Хмм.
Је ли живот досадан?
- Туробан?
- Ух...
Сив? Баналан?
Сваки дан...
тако мален?
Јесте ли једноставно све видели?
Онда, приђите!
Приђите!
Храбре душе...
љубитеља циркуса...
С фришке распродане
светске турнеје.
Најмучнија,
мозак-пуцајућа,
очи-искачућа представа на Земљи!
Онда, гледајте!
Др. Хоратио Дислокација!
Људски чвор!
Глупа нога!
Ох... то боли.
Припремите панталоне за
Мадемоиселле Миранду Цассандру!
Она види вашу будућност!
Видим!
Срчана болест. Мождани удар.
Затајење бубрега.
Ох, утапање.
Браво!
А сада,
Тај и Теј,
титанијски близанци!
Они ходају
преко горућег, сломљеног стакла!
Ох, окрутна, окрутна природо!
Приђите ближе ако можете издржати!
Само шест пенија за поглед!
Али покушајте не повратити
по мојим ципелама.
- Заглавио сам!
- Моја контактна лећа!
Дугујеш ми три месеца плаће!
Ја сам неуспех.
Банкротирао сам.
Целоживотна каријера у послу
плашења људи завршава овде.
Зашто не могу имати хит?
Није довољно страшно.
Људи овде
су већ уплашени
од нечег пуно страшнијег.
Страшнијег?
Шта би могло бити страшније?
Дворац Гроттескеw.
Ниједан човек
никада није тамо крочио.
Јер се нико не би вратио жив.
Кажу да унутра има
чудовишта.
Арабелла!
Уђи унутра, одмах!
Ох, бако!
Живи! Живи! Живи!
Бићеш
моје највеће створење икад!
Н-није спремно.
Само ми треба још тренутак овде.
Покрени секвенцу.
Требају ми клешта.
Не, не, електроде.
Професоре!
Преоптеретићете систем.
Ух...
А сада активирај аниматор.
Захрђао је!
Захрђао?
Аниматор!
Ох. Експлодираће!
Ох! Експлодираће.
Није фер!
Активирај...
Ох!
Скоро живот.
- Успели смо!
- Успео сам!
Добродошао у Скоро Живот.
Регистрирани заштитни знак,
патенти у поступку.
Ох!
Боже, прилично високо.
Ок, мало...
Хмм?
Ох! Погледај то.
Ох! Првокласно.
Птичица!
Моје највеће створ... ох!
Не, не, не. Чекај.
Ох, кажем. Величанствено!
Бићеш
моје највеће створење икад!
Мwах!
Добродошао у Скоро Живот.
Регистрирани заштитни знак,
патенти у поступку.
Можда осећате неке нуспојаве,
укључујући вртоглавицу,
поремећен вид,
сврбеж, затвор,
немирне ноге,
неконтролиране грчеве,
и склоност
дивљању чудовишта.
Избегавајте пливање, вожњу
или управљање тешким стројевима.
Ух?
Можда желите затворити око.
Ха?
Ох.
Ха.
Ух...
Ох!
Добродошао у дворац Гроттескеw.
Ох. Мм...
Ух?
Ох.
Скоро живот
у дворцу Гроттескеw.
Увод.
Ти си чудовиште.
Желиш бити чудовишан.
То ти је у природи.
Али чудовишност је опасна.
Чудовишност ствара буку.
Чудовишност
привлачи пажњу.
Испод дворца је град.
Ниједно чудовиште
никада није тамо крочило,
јер се нико не би вратио жив.
Знаш шта грађани мрзе?
Чудовишта.
Превише чудовишности,
и грађани
ће формирати бесну руљу,
напасти дворац
и спалити га до темеља.
Било каква чудовишност, била то
и најмањи урлик...
...значиће бесне руље,
напад на дворац,
и спаљивање до темеља.
Ти си чудовиште.
Желиш бити чудовишан?
Немој.
Остани скривен.
Остани тих.
Остани сигуран.
Осећаш ли још
дивљања чудовишта?
Не!
Ох! Јесте ли ви бесна руља?
Хоћете ли ме
спалити до темеља?
Wхоа!
- Не.
- Ох, уф!
То је било близу.
Овуда.
Wхоа.
Је ли ово дворац?
Ох! Никад нисам био у дворцу.
Да будем искрен, не сећам се
да сам игде био.
То је нормално кад те
пробуде у Скоро Живот.
Показаћу ти около.
Ох, да.
Тура по дворцу.
Волим туре скоро
колико волим дворце.
Барем мислим да волим.
Ти си мој најбољи
најбољи пријатељ икад.
Знао сам то чим си
рекао да ме нећеш
спалити до темеља,
шта је стварно чудно,
јер не знам
чак ни твоје име.
- Ститцх Хеад.
- А ако ми не кажеш,
мораћу те звати...
Ститцх Хеад или тако нешто.
- Ститцх Хеад.
- Кад боље размислим,
не знам ни своје име.
- Ститцх Хеад.
- Не.
Било би врло збуњујуће ако
се обојица зовемо Ститцх Хеад.
Моје име је Ститцх Хеад.
Знао сам да ће ти се свидети.
Драго ми је,
Ститцх Хеад.
Моје име је...
Ох.
Гордон, Грахам, Гарин, Гарy,
Газза, Гонзо,
Гарфиелд, Галахад...
Гwyнетх?
Голгогот, Горгонзола...
Главна тамница
с властитом латрином.
- Овде спаваш.
- Ох.
Упомоћ!
Појест ће нас.
Не желим бити поједен.
Имам само...
23 минуте.
Ово је... Створење.
Створење? Ох.
- Створење.
Ово су чудовишта.
Еј.
Значи, није бесна руља?
Бесна руља?!
Не. Није бесна руља.
Добро.
Време је за спавање, сви.
Сунце ће ускоро изаћи.
Је ли ко видео моје светло?
Прича.
"И тако, остајући
тихи и изван видокруга,
"чудовишта су била сигурна.
"И бесна руља никад није дошла
"спалити њихов дворац
до темеља.
И тако су скоро
живели срећно до краја живота."
Лаку ноћ.
- Ститцх Хеад?
- Да?
Ум...
Одакле ја долазим?
Постоје ли, ух...
мама чудовишта и тата
чудовишта, и раде ли они, ух...
Ух...
Не верујеш у то, зар не?
Претпостављам да си
довољно стар да знаш.
48 минута.
Па, чега се
прво сећаш?
Уф, тако давно.
Лабораторија.
Луди лабораторија.
Ох! Најлуђи луди
лабораторија који сам икад видео.
Мислим.
И ко је био у њему?
Ти!
Осим мене.
Луди професор!
Луди професор.
Он те је створио.
Он те је пробудио у Скоро Живот.
Тебе и сва
друга чудовишта овде.
Сва?
Чак и... тебе?
Ја...
Ја сам био професорово
прво створење.
Вау! Прво!
Хеј, кладим се
да те професор тотално воли!
Па, заправо, професор...
Јако је заузет, са свим
својим патентима у поступку и тако даље.
Нисам чак ни сигуран
да зна ко сам.
Али... али то је тужно.
Осећам се тужно.
Није леп осећај.
Па, лаку ноћ.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Слатко спавај, Ститцх Хеад.
У реду, Ститцх Хеад.
Волимо те, Ститцх Хеад!
Јако је добро.
Ох, да.
Јако добро, једно од мојих најбољих.
Ох!
Лаку ноћ, професоре.
Шта ако су колена
повезана с ушима?
Да!
Не. Не, не, не, не.
Упс, ово је мало глежањ.
То је све шта је.
То није проблем.
То је прилика, дакле...
Не...
Бонг!
Шта је то, Ститцх Хеад?
Долази с великих врата!
- Неко је тамо!
- Неко вани!
Ох, то је лепо.
Не, није!
- Нико никад не долази!
- Никад!
Ни у једном од наших скоро живота!
Стигла је!
Шта?
Бесна...
Само сви останите мирни.
...руља.
Не!
Шшш! Без буке. Сећате се?
Ох, да.
Моја грешка.
Мм?
И добро јутро вама!
Фулберт Фреакфиндер
на услузи
са мојим путујућим карневалом
неприродних чуда,
за који сте
несумњиво чули!
Никада призор
страшнији
није видело људско око.
Нема посетиоца.
Ох.
Знам да
људи могу бити окрутни.
Па, чак и људи доле
у Гуггерс Мунцхкину кажу,
да има чудовиште
у овом дворцу!
Али као шта увек кажем,
једној особи чудовиште
је другој јадно,
несхваћено створење,
проклето окрутном судбином да изгледа
само мрвицу...
...чудно!
Пустите их, добро.
Хајде!
И једне особе
ужасна наказност
је другом човеку
пословна прилика!
И тако сам се питао...
...да ли бисмо могли
поразговарати...
...о каријерама
у индустрији забаве!
Шефе! Боли!
Шшш! Долази!
Ох, никад неће успети!
Молим те, пожури!
Моје препоне!
Ау!
Тихо!
Према зидовима!
Ох, ево те, драга моја.
На другу страну! На другу страну!
Ах! Диван дан за то!
Не, не, лево!
Моје лево! Друго лево!
Долазим!
Гах!
Кажем...
Не би вам сметало да ми
мало помогнете, зар не?
Нема посетиоца.
Ах! Ум... извините?
Молим вас, извините.
То сам ја. Не ти!
Говори на свој начин!
Нема посетиоца.
Али, драги мој момак...
Ти си...
ужасан!
Они би те... волели!
Волели!
Рекао сам ти!
Не боли!
Добро сам!
Ау...
Воле те...
И? Је ли била бесна руља?
Јесу ли хтели
спалити дворац?
Хоћемо ли сви умрети?!
Не. Не, они би ме... волели.
Мислим, само се вратите у кревет.
Морам нешто
проверити.
Уф!
Хеј, хеј, хеј, хеј!
- Успео си!
- Шта сам успео?
Ох, чекај да
професор сазна!
Сада ће те стварно волети!
Живи, живи!
Бићеш
моје највеће створење икад!
- Видиш? Заузет је.
- Па шта?
Спасио си дворац!
Неће обратити пажњу.
У реду. Имам план.
Не брини.
Уложио сам сву
своју моћ мозга у то.
Ох.
Зовем га...
Дингле-Дангле!
Трансформери!
- Обичан кључ.
- Професоре!
То је Ститцх Хеад!
- Електроде!
- Твоје прво створење!
Он те воли!
Покрени секвенцу. Ах!
А сада, активирај аниматор!
Само разговарај с њим!
Wхоа!
Ох!
Ох...
Професоре?
О, мој Боже.
Ти?
Био је човек,
на вратима, и...
и хтео је да се
придружим циркусу.
И рекао је
да ће ме људи волети.
Рекао је да ће ме
људи волети, али ја сам рекао не.
И натерао сам га да оде.
Јер ме требаш овде, зар не?
Али нисам имао појма.
Никад нисам замислио.
Бићеш
моје највеће створење икад!
И стварно то мислим овај пут.
Ох, ти си лепотан,
зар не?
Ох!
Ститцх Хеад! Чудовиште!
Иде у дивљање чудовишта!
То се обично догађа.
Неко га мора зауставити пре него
уништи цели дворац!
Онда је боље да ти покажем како.
Ја?
Ево, мацо, мацо, мацо!
Ха! Ох!
Добродошао у Скоро Живот.
Регистрирани заштитни знак.
Патенти у поступку.
- Ох, не!
- Можда осећате...
Можда осећате...
Дезоријентацију, немирне ног...
- Огледало.
- Вртоглавицу? Ау.
- Подна врата.
- Главобоље? Ау!
Прање чудовишта.
Контроле су прилично очите.
Јесу ли?
Ох, упомоћ!
Ститцх Хеад!
Мали...
Ститцх... Ститцх Хеад...
Побрини се да виде филм.
И не заборави премотати.
Ти си чудовиште.
Желиш бити чудовишан.
Али чудовишност је опасна.
Чудовишност ствара буку.
Чудовишност привлачи
пажњу.
Волеће те!
Овде сам! Овуда!
Желим поћи с тобом!
Дођи, момак мој!
Узми моју руку!
Горе, Мими, горе!
- Ститцх Хеад!
- Скочи!
Мм?
Ох!
Ститцх Хеад!
Ох, wхоа!
Мама!
Тако предвидљиво.
Ах!
- Ах!
- Ститцх Хеад!
Како је то?
Не!
Wхоа!
- Ох!
- Не гледај!
Не!
- Ух...
- Ох!
- Хеј!
- Право у мету!
Браво!
Више снаге!
Дајем јој све шта има!
Ух...
Мораш пустити.
Не.
- Време је за спавање!
- Сунце излази!
А Ститцх Хеада нема!
Не!
Не знамо шта да радимо!
И тако, остајући тихи,
и изван видокруга,
чудовишта су била сигурна.
Али онда је
Ститцх Хеад отишао у град.
Тако да је сада
само питање времена
пре него шта бесна руља дође
спалити њихов дворац до темеља.
И онда више никада неће скоро живети
срећно до краја живота.
Извините.
Значи, само требамо
седети овде
држећи се једни других
у чистом ужасу?
Ум, да?
Добар план.
Не дај да га ико види.
Нећемо то допустити.
Али дошли су из дворца.
И имају
некога са собом.
Ништа добро
не може доћи из дворца.
Пун је чудовишта.
Ох, дај ми то.
Можда су пријатељски настројени!
Ох, то је оно шта
желе да мислиш.
Желе да спустиш
гард само на тренутак,
а онда, бум!
Биће у. Твом. Мозгу!
Све за твоју заштиту.
Али они мисле да је то за њихову,
видиш?
Схоw бусинесс, момак мој.
Не брини.
Волеће те.
Добар господине, зар не бисте хтели
видети нешто стравично?
Нешто шта ће вам украсти разум
и контролу над мехуром?
- Мм-мм.
- Лепа госпођо!
Дакле, како подела добити
заправо функционира?
Никад се нећемо вратити.
Не рачуна се ако предвиђаш
ствари које су очите.
Зар не бисте хтели упропастити
своје лепе очи заувек
једним кратким погледом
на ствар
најстрашнију и најодвратнију?
Сва моја уштеђевина
отишла је у тај балон.
Сва наша уштеђевина!
Спустићу цену,
само за вас.
- Шест пенија.
- Макни се од мене.
Два пенија?
У реду, један пени.
То је моја задња понуда.
Зашто бих?
Зашто? Зашто?
Зато шта је из дворца.
Из... дворца?
Оног дворца?
Дворац...
Гроттескеw?
Баш тај.
- Не могу спавати.
- Бојим се.
- Упали светло.
- Упаљено је.
Имаш затворене очи.
Где је Ститцх Хеад?
Све је ово моја кривица.
Направио сам Дингле-Дангле
и зато је Ститцх Хеад отишао.
Тако да морам ићи доле
у град и спасити га.
Али грађани!
Бесна руља!
Зар се не бојиш?
Не.
Па, да.
Али Ститцх Хеад је
мој најбољи најбољи пријатељ икад
а спашавање је оно
шта најбољи пријатељи раде.
У реду, време је за схоw!
Али, ја...
Изгледам...
Спреман за полазак?
Где је схоw?
Вриштаће.
И то је поанта!
Уметник...
држи огледало лепоти.
Неко ће овде
постати нестрпљив.
Јавност се ни не зауставља
да баци поглед.
Имаш ли то чудовиште
унутра или не?
Али...
Желим свој новац натраг!
Не можеш ме држати овде
против моје воље.
Је ли све то био дио схоwа?
Ох, не буди смешан.
Тек се загријавамо.
Али шта бих ја требао радити?
-Ричи!
- Направи стој на рукама!
Маши рукама.
Из дубине грла.
Ох, маши ногама.
А онда направи још један стој на рукама.
Нека ти очи одражавају чисту
узалудност смртничког постојања.
Ништа.
Само буди свој.
Уђи унутра!
Припремите се на најгоре!
На страшно, на гротескно,
на Утвару из Гроттескеwа!
Даме, имамо победника.
Донеси крпу, Хораце.
Али шта ћеш учинити ако
те човек види?
- Побећи!
- Ископати рупу!
- Склупчати се у клупко.
- Да!
Не, имам план.
Да ме уопште не примете.
Ох.
Лутаћу, мачкастим кораком,
из једне сенке у другу.
Невидљив, тих, непримећен.
Он је мој херој.
Јеси ли спреман за опрему?
Спреман.
Чекај!
Торба за прање.
И камуфлажа.
Неке задње речи?
Вратићу се са Ститцх Хеадом,
или се нећу вратити уопште.
Извините, шта?
Вратићу се са Ститцх Хеадом,
или се нећу вратити уопште.
Не, извините,
нисам баш чуо.
Вратићу се са...
Само отвори врата, Стеве.
Тако храбар.
Јако храбар.
Јако, јако храбар.
Готов је.
Да, нема шансе.
Је ли у реду да
сада затворимо врата
пре него шта уђе бесна руља?
Хеј.
Хеј!
Ох, не, не, не, не.
Wхоа!
Хмм. Ах.
Утвара из Гроттескеwа!
Следећи!
И следећи, молим.
Арабелла,
нећеш то гледати.
Ох, бако!
Утвара из Гроттескеwа.
Један шилинг.
Карта, молим.
Уживајте у представи.
Следећи, молим.
Утвара из Гроттескеwа.
И следећи, молим.
Извините.
- Карта, молим.
- Арабелла!
Следећи, молим.
- Карта.
- Утвара.
Следећи, молим.
Карта.
Арабелла?
- Бако...
- Утвара.
Арабелла!
Гроттескеw!
- Следећи.
- Карта.
Ох.
Извините, шефе.
Следећи!
Не можеш ме уплашити.
Ништа ме не плаши.
Не, господине.
Наравно да не, господине.
Баци пет.
Не заборавите оставити рецензију!
Ох, ти звери.
Ох.
Ауу.
Арр.
Та-да.
Хеј.
Следећи! Следећи! Следећи!
Следећи! Следећи!
Следећи!
То је то. Задњи.
Ститцх Хеад,
изађи, момак мој.
Воле те.
Баш као шта сам рекао.
Имамо хит!
Мwах!
Знао сам да ћеш бити звезда!
Хоћеш ли некад вежбати са мном?
Не, он вежба са мном.
Арабелла.
Нема изласка.
Чудовиште је страшно,
кажем ти.
Страшно!
Шшш...
У реду је, Бустер.
Тихо. Шш-шш-шш.
Шшш.
Добар псић.
Заузето је.
Одлази!
Сама сам се пустила унутра.
То није чудно, зар не?
Лизалица? Лизнула сам је.
То је чудно.
Шшш.
Буди тихо или смо
обоје потпуно мртви.
Осим ако већ ниси мртав,
претпостављам.
Јер Утвара из Гроттескеwа
звучи као дух,
али уопште не изгледаш
као дух.
Ох.
Како се стварно зовеш?
Или те само зову
нешто као "Ститцх Хеад"?
Како си знала?
Ер, тако очито.
Арабелла.
Јеси ли добро?
Не бој се.
Зар се ти не бојиш?
Наравно да не.
Бојати се је глупо.
Онда зашто си овде?
Имам питања.
Твоје име.
То смо решили.
Колико имаш година?
Ко те је створио?
Зашто си дошао
из дворца, и...
Зар ти не недостају
друга чудовишта?
Како знаш за...
Мислим, која друга чудовишта?
И како знаш
за њих ако постоје?
А не постоје.
Дакле! Устани и сјаји, момак мој!
Учинићемо га већим,
бољим, страшнијим него...
Шта је то?
Не!
Нема гледања без плаћања!
То је један шилинг!
Сада!
Задржите остатак.
У реду, то је то!
Чекај. Ниси вриштала.
Ах.
Чудак!
Ох.
Проба. Приватно.
Дакле, наш следећи схоw, спектакл
који ће запалити свет.
И шта ћеш ти учинити?
Само ћу бити свој.
Шта?
Иста ствар као и прошли схоw?
Мислио сам да ме воле.
Јесу. Волели.
Волели.
Прошло време.
Само зато шта су
те волели јуче
не значи да ће
те волети и сутра,
тек тако.
Љубав се мора зарадити.
Ух, како?
Мораш им дати више.
Припремите се да вас ужасне...
...Утвара из Гроттескеwа.
Али можете га
звати "Ститцх Хеад."
Твоја реплика...
- Ститцх.
- Хеад!
- Ститцх!
- Ститцх! Ститцх!
- Хеад! Хеад!
- То је Ститцх Хеад!
- Јесте ли напаљени на чудовишта?
- Испећи ћемо вам језик.
- Уђите и завирите.
Али не предуго.
Јесте ли гладни чудовишта?
Стол за једног?
Онда се припремите за избезумљење!
Ститцх Хеад мајице, постери,
потписане разгледнице, шоље,
кутије за ручак и пригодни
Ститцх Хеад кухињски ручници
доступни су овде!
Све по врло повољној цени!
Чудесно, момак мој, чудесно!
Настави тако, и
једног дана све ово биће твоје!
- Шта, и ми?
- Нећеш ме опет продати!
Три за цену два
само на пиџамама,
ти грашкомозги!
Ститцх Хеад!
А сада, момак мој, погледај то!
Та-да! Видиш ли?
Твоје, све твоје!
Па, технички,
то је најам с правом купње, али...
Ау.
Ништа није превише добро за мог
Ститцх Хеада, то ја кажем!
Али, ум, држи се подаље
од прозора, хм?
Нема слика осим ако
не плаћају, зар не?
Тако је.
И запамти, нема посетиоца.
Наравно да не.
Уживај.
Шта увек кажем?
Бићемо плаћени следећи недеља?
Не! Држите очи отворене!
Нико не улази нити излази
без моје дозволе!
Не, не, не, не!
Подела добити значи...
А ко плаћа за робу?
Мислиш да добијем 10.000
Ститцх Хеад пиџама
бесплатно?
Имам трошкове!
Знаш ли уопште
шта су трошкови?
Дакле, је ли ти се свидео схоw?
Волели су ме, зар не?
Мислиш?
Озлеђен си.
Желиш ли Ститцх Хеад
отварач за боце?
Ко треба
Ститцх Хеад отварач за боце?
Знам, али купују их
само зато шта имају
моје лице на себи.
Ако то није љубав...
шта јест?
Не знам.
Нешто као...
Спашавање! Ха-ха!
Хвала Богу да си сам!
- Ја...
- Здраво!
- Човек!
- Шшш!
- Шта је то било?
- Као шта рекох, трошак.
То вреди барем десетку.
- Момак!
- Брзо!
- Сакриј се!
- А твој пријатељ?
Овде.
Стварно?
Шта јој фали?
Је ли неко унутра?
Не, то сам само ја.
Требам ли бити
страшнији?
Ститцх Хеад, пази!
Људи!
- Посвуда!
- Шта је то било?
Ах! Ништа!
Драго ми је.
- Врати се!
- Нема посетиоца!
Нико овде!
- Ох!
- Упс.
Срушите то, момци!
Хмм.
Шта?
Каква је то била бука?
Ох, само радим
на својој чудовишности.
Је ли добро?
Да. Не.
Јако добро.
Лаку ноћ.
Нема посетиоца.
Не бих ни сањао.
Хмм.
Хеј!
Леп тепих.
Човек!
Он... ме је дотакнуо!
Дакле, који је план?
Желиш славу,
богатство, девојке?
Онда чувај ту приколицу.
Хмм.
Ох.
Бежи!
Бежи, бежи, бежи!
Шта радите?
Брзо! Сад!
Изгурни је кроз врата!
Шта? Не!
Напред чудовишта!
Ух...
Ух-ох.
Да!
Хмм?
Ох.
Остани достојанствен.
Можда смо сиромашни, али срећни.
Изгубили смо приколицу.
Пази!
Опрезно!
Она је опасна.
Сваког часа ће формирати
бесну руљу!
Није истина.
Погрешио сам.
Људи не формирају бесне руље.
Људи ме воле.
Али дошао сам те спасити.
Знам.
И хвала ти.
Али не желим бити спашен.
Али шта је са свим чудовиштима?
Зар не мислиш да је време да
науче бринути се о себи?
А... шта је са мном?
Волиш дворце, сећаш се?
Довиђења.
Можете ли ме одвести натраг
у циркус, молим вас?
Без праћења.
Довиђења.
Најбољи најбољи пријатељу.
- Ститцх Хеад?
Ститцх Хеад?
- Потпиши ово, молим!
- Ститцх Хеад!
Желим селфие!
Тако ми се свиђа твој рад.
Ох, Ститцх Хеад,
ја сам твој највећи обожаватељ!
Тако је сањив!
- Ститцх Хеад!
Ститцх Хеад!
Пођи са мном.
Нешто
мораш видети.
Али моји обожаватељи...
Арабелла?
- Шшш.
- Остајеш унутра.
Чудовиште је на улицама.
Знаш шта сам ти рекла?
Ако те види, појест ће те!
Добро, идем
по аутограм.
Хмм.
Како си...
Искрадем се и вирим.
Потпуно је забрањено.
Јесу ли добри?
Па, Ерминтруде
има само шест ногу.
А Схеллеy је
више наранчаста него смеђа.
Али да, добри су.
Јако добри.
А ко је оно?
Ох, то је само Створење.
Дошао те спасити?
Мисли да је
мој најбољи најбољи пријатељ икад.
А је ли?
Он не разуме.
Људи ме воле.
Стварно?
Волим те, Ститцх Хеад!
Ститцх Хеад!
Чини ми се да је тако.
Уметници.
Талент.
Ха!
Увек исто.
Колико год приколица била добра,
никад није довољно.
У реду.
Уништите приколицу.
Идите сами.
Имајте своју "соло каријеру"!
Мислиш да би ти било
боље без мене?
Па, само чекај и види.
Ја сам те створио.
Примио сам те.
Третирао сам те као властито дете!
И овако ми захваљујеш?
Могао би ми доћи
на коленима!
Не бих га примио натраг
ни за тисућу година.
Шшш.
Вратио си се?
И наступићеш на следећем схоwу?
Мм.
Нај-мозак-пуцајући,
желудац-мучећи,
панталоне-прљајући схоw на Земљи?
Да!
Бићемо богати!
Учинићу те славним као
шта никад не би поверовао!
Пред публиком од хиљада!
Схоw који редефинира
границе чудовишног,
бизарног,
и гротескног.
Вечерас, Рубберс Дуггин.
Сутра,
светске престонице!
Наступајући за велике и
добре, краљеве и краљице,
за обожавајуће милијуне!
Они ће те волети!
Даме и господо,
добродошли на схоw који
ће вам спржити мозак,
извадити желудац,
и пробушити мехур.
Јесте ли спремни суочити се
с најдубљим страховима?
- Да!
- Спремни заронити
у црни понор ужаса
који је непознато?
Да!
Јесте ли спремни за чудовишта?
Онда погледајте драматичну
реконструкцију
у педантним историјским детаљима.
Хватање
Утваре из Гроттескеwа.
Гледајте изнад дворца мрачног,
а тамо иза прозора магловитих
скрива се и урла
у примитивном греху
језива
Утвара из Гроттескеwа.
Видите му уста
умрљана крвљу.
Нема сумње
у децу добру
која једноставно нису разумела
у Гроттескеw, не ступај ногом.
Није пријатељско
комшилук.
Хмм.
Али гле, ево долази јунак храбар,
Фулберт Фреакфиндер,
овде да спаси
ову јадну звер из
живог гроба
који је дворац Гроттескеw.
- "Никад."
- Никад!
Али Фулберт, јунак неустрашив,
зна да се овај дивљак мора спасити.
Ставити на изложбу,
ставити на позорницу,
а не трунути у дворцу Гроттескеw.
Ох, тако је сањив.
Узима свој ласо,
баца га далеко,
хвата Утвару,
али јаке силе
задржавају звер.
Све је пошло по злу!
- Ха?
- "Сад се држите за руке."
Звер се опире,
звер се бори.
И један по један,
његови шавови пуцају.
Упомоћ.
Кажеш,
"Не, не! Нећу ићи!"
Не, не! Ау!
Не!
- Зар не мислиш да бисмо требали...
- Не, добро је.
Ох.
Држи се, момак, воле то.
Скочи, Мими!
Не!
Након кратког интервала у којем
сте добродошли купити
наша привлачно цењена
освежења у предворју,
сведочит ћете како ја,
Фулберт Фреакфиндер,
шивам Ститцх Хеада поновно заједно.
Али прво,
припремите се за мучне желуце,
експлодиране умове
и мокра седала
док се Ститцх Хеадови шавови
кидају!
Не!
Чудовиште!
Људи!
- Ститцх Хеад!
- Створење!
Ох!
Ститцх Хеад!
Овуда! Иди!
Ах!
Људи!
Арабелла!
Знаш ту ствар?
Да!
Он је створење из Гроттескеwа!
И он је Ститцх Хеадов
најбољи пријатељ!
И дошао га је спасити
и одвести натраг у Гроттескеw
где су он и сва
друга чудовишта сигурна!
"Друга чудовишта"?
Да! Сви су пробуђени
у Скоро Живот
од стране Лудог Професора,
али сви живе мирно
у дворцу, и не можете
ништа учинити у вези с тим!
Шефе! Циркус!
Приколице!
Балон!
Заборави на све то.
Управо смо добили јацкпот!
А шта је с Арабеллом?
Она је човек!
Чега се она треба
бојати?
Дворац је онуда!
Али ти се не желиш
вратити у дворац.
Чудовишта се морају
бринути о себи!
Мислим да сам се предомислио.
Јеси?
Све у свему,
ово се чини боље.
Људи из Гуггерс Нуффина!
Људи из Дуфферс Ноггина!
Еј!
Бојите се.
- Дубоко се бојите!
- Јесам.
Али дошло је време
да се ослободите страха.
Предуго сте били
застрашивани!
Предуго сте
дрхтали од ужаса!
Предуго сте живели
у сенци...
чудовишности!
Али сада,
гнусобе из Гроттескеwа
су отишле предалеко.
Прешле су границу!
Отеле су
малу девојчицу.
Ох.
Арабелла!
Али још увек постоји шанса
да је жива!
Горе!
У дворцу Гроттескеw!
Људи из...
...како год се ово место
зове.
Дошло је време!
Време да формирате бесну руљу!
Идите онда.
Ти си зао!
Ти си зао! Ти...
А ти си врло незгодна.
- Натраг у врећу, момци.
- Дођи овамо.
Али није ли то мало погрешно?
Ох, не будите
такве цмиздраве Минние.
Дворац је пун чудовишта,
а знате шта чудовишта значе?
Ух...
Новац, морони!
Чудовишта значе новац!
Ох, извините.
Извините.
Ове шуме су врло мрачне.
То је Створење!
И има Ститцх Хеада!
Спасио је Ститцх Хеада!
Отворите врата!
Пријатељу!
Успели смо!
- Успели сте!
И, нисте умрли!
Вау!
Жао ми је.
Никад нисам требао
напустити дворац.
Зашто си отишао, Ститцх Хеад?
Само сам хтео бити вољен.
Али ми те волимо.
Увек смо те волели!
Тачно!
Ти си мој најбољи најбољи пријатељ, сећаш се?
Аw.
Тако слатко.
Не желим прекидати
ако имате
тренутак овде, али, ум...
Спалите дворац!
Бесна руља!
Затворите врата!
- Бежи!
- Ха?
Напад!
Напред!
Стој!
Ха?
Ми смо чудовишта.
И ако сам ишта научио
доле у оном граду,
то је да се људи
боје чудовишта.
Зар не мислиш
обрнуто?
Не!
Ако су се људи бојали мене,
како ће реагирати
на Алице?
Ха?
Аw.
Па, сматрам то
прилично неосетљивим.
Није време
за повређене осећаје!
Време је да пустите
своју чудовишност!
Коју чудовишност?
Ви сте чудовишта!
Желите бити чудовишни.
То вам је у природи!
Ха?
Само будите ко бисте били
да се не бојите!
Али Ститцх Хеад.
Бојимо се!
Чудовишта!
- Не бојте се!
- Бежите!
Ох?
Ах.
Ох! Волим се кад сам љута!
Wхоа.
Имамо те сада!
Завршимо ово.
Ах!
Ха?
Ах.
Ох.
Време је за чудовишта.
Ово је забавно!
Зар се не можемо само вратити
на стари схоw?
Никад, ви лузери! Врећа!
Шефе, никад нећеш
тако ухватити чудовишта.
Не требају ми чудовишта.
Баш као шта не требам ни вас!
Све шта ми треба је створитељ чудовишта.
- Упомоћ!
- Ох, не буди таква беба.
Стој!
Или ћу му одгристи ухо!
Чекај мало!
Мислио сам да те је
отела ова екипа.
Чудовишта? Пах!
Можемо објаснити.
Можемо ли?
Мм-хмм.
Живи! Живи!
Бићеш
моје највеће створење икад!
Шта?
Шта, забога, радите?
Не можете ући у... Ох?
Професоре? Фулберт Фреакфиндер,
ваш највећи обожаватељ.
И ваш нови послодавац!
Не тако брзо, Фреакфиндеру!
Ти?
Дингле-Дангле!
Имаш талент, Ститцх Хеад.
Пођи са мном!
Никад!
Еек!
Професор те никад није волео.
Иначе никад не би напустио
дворац, зар не?
Не!
Вуци!
Wхоа!
Бежи!
Вуци јаче!
Јаче!
Размисли чега се одричеш,
Ститцх Хеад.
Ново чудовиште сваки недеља!
С којим можемо радити шта хоћемо!
Јаче!
Али, Ститцх Хеад!
Твоји шавови!
Публика би нас волела!
То није љубав!
Онда шта јест?
Јаче!
Да!
Ох.
Дакле, видите, нису ме
отела чудовишта,
отели су ме Чудаци!
Ми... Ер... Да.
Наша грешка.
Осећам се врло неугодно.
Па? Шта ћете
сада учинити?
Побећи?
- Сакрити се?
- Окривити неког другог?
Не! Испричат ћете се!
Сада!
Ох.
У реду.
Извините због целе те
ствари с бесном руљом.
Ох, у реду је.
Не спомињите то.
Сви греше.
И рукујте се!
Као да то мислите!
Па, где је тај Фреакфиндер
онда нестао?
Ха. Фер.
Увек ћеш бити...
...мој најбољи најбољи пријатељ.
Ститцх Хеад.
Ститцх Хеад?
Да. Да.
Назвао сам те Ститцх Хеад.
А ти си мене назвао Тинy.
Геофф.
Ерминтруде.
Марy.
Схеллеy.
Барнеy.
- Мокрица.
Свињска гуза.
Скатерпас?
Франк?
Носорогодино?
Хобокококош?
- Оwггагоффаккооккк.
- Ох.
И Стеве.
Здраво.
А ово је Створење.
Ти...
...си нас створио.
Ја... јесам.
И створио сам Ститцх Хеада.
Погледај га!
Ово уопште неће ићи.
Додај ми иглу и конац.
Требат ће ми број пет.
И пожури.
Немамо цели дан.
Ти...
...си био моје прво створење.
Јеси ли чуо то, Ститцх Хеад?
Рекао је да си ти...
Знам. А ти...
си мој најбољи најбољи пријатељ икад.
Еј, мичи, мичи, мичи.
Пази, то сам ја,
то је Тинy, ех!
Чекај, чекај.
Јо, јо. Где је Тинy?
- Где је Тинy?
- Овде. Ех!