www.титлови.цом
Оно што се ономад одиграло...
Сад, претерујеш.
Мислим да смо укапирали.
Кажем ти да јесмо.
Укапирали смо!
Хвала ти блебетало!
Све си то лепо
дочарала!
Сместила сам Лавославу Срчаном,
сместићу и вама!
Моја реч је против ваше!
У ствари...
"И постараћу се да
сваки грабљивац
у Зоотрополису остане
такав."
Твоје речи сведоче
против тебе.
То се зове навлакуша, душо.
Невероватни двојац, Џуди Хопс,
прва полицајка-зечица у граду;
и Николас Дивљи,
ситни улични сналажљивац;
разоткрили су заверу од
стране градоначелнице Овчице,
користећи оловку играчку
којом су је снимили.
'Сместићу и вама!'
Доцније, и сам Дивљи је
приступио полицијској служби,
Где су он и
зечица постали
први такав тим у
историји Зоотрополиса.
Нови градоначелник и
некадашњи глумац
Ат Гриван је поздравио
овај двојац,
током прославе 100. годишњице
проналаска
метео зидова
Зоотрополиса.
Који омогућавају да сва
окружења и све животиње
битишу у оквиру
једног града.
Ово је наша
Зоогоодишњица!
Ако усамљена сеоска
зечица и превртљиви, вероватно
зликовачки лисац, могу
по страни да оставе
своје огромне, огромне
разлике те да се отарасе
предрасуда и стереотипа
заувек.
Онда, можда можемо
да прихватимо сопствене
различитости и да
заједно
постанемо бољи.
Решићемо нови случај,
учинићемо свет бољим
местом за живот и постати
најбољи партнери свих времена!
Мислим, нисмо толико различити!
"ЗООТРОПОЛИС 2"
У ЗТП-у,
партнерство је
камен темељац успеха.
Желите да хапсите
злочинце?
Будите сваког дана
на висини задатка.
Данашњи злочинац је овај
царински инспектор који
кријумчари незаконити
терет из иностранства
у градском бродоградилишту.
Капетани Хогботомова
и Трафлер ће водити.
Хигинс, Блутс, покривате
леву страну.
Шеврон и Бутрон, покривате
десну страну, а скроз до доле
кроз средину покривају 'Зеброви'.
- Зеброви!
Хопс, Дивљи, знам да
сте жељни доказивања,
али као почетници,
ваше је да посматрате
како и шта вам ветерански
тимови показују да...
Шефе, здраво.
Ако тражите Ника и Џуди,
рекли су да су
скапирали!
И већ су на лицу места
са све жгебчетом!
Сигуран си да ће ово успети?
- Ти си та која је рекла
треба да упаднемо овамо.
Стога ме прати.
И само опуштензи.
- Хеј! - Почињемо. - Хало!
Цивилима није дозвољен приступ.
Не можете бити овде!
Опа, лисац и зечица.
У реду!
Јесте, али најпре; поносни
родитељи, господине...
Инспектор!
Инспектор Њушкаво.
- Инспектор?
Шта радите? Старате се да
ништа незаконито не буде
прокријумчарено овде у неком
од ових теретних контејнера?
Е баш чудан начин
да се то пита.
У сваком случају, морате да одете.
Не можете да будете овде!
А...
- Чекај.
Чекај.
У праву је, кајле му оковратне.
У праву сте, господине.
Требало је боље
да промислимо.
Је л' тако, душо?
Пре него што смо
одлучили да дођемо
овде доле до
овог прелепог
индустријског бродоградилишта
у част
великог дана нашег...
рођенданског слављеника.
Данас му је рођендан?
Да. Први од...
Од несреће!
И знате, једну ствар коју је овај
мали смрдљивац пожелео,
осим што му је једног дана
поново пришију реп,
јесте било то
да види чу-чу.
И да му се можда
кондуктер
потпише на гипс.
Али кладим се
да би потпис
царинског инспектора
била још боља ствар.
Заиста? У реду.
За клињу. За клињу!
О, ви сте светац!
Много вам хвала.
Изволите. Може било која нога.
Или на обе, како год.
Можда нешто и да доцртате.
Не мора бити савршено.
Он је такође и слеп.
Нацртао сам возић,
јер знам да волиш возове.
Хајде, ’ајде!
Пст?
- Да, знам.
Брже то мало!
- Само што нисам.
Хопсова и Дивљи, одступите!
Нисте овлашћени!
Одступите и сачекајте
појачање!
Чу-чу!
- Ви сте мурија!
Стани!
У име закона, стој!
Кидајте, сви!
Немаш чиме
да га стигнеш.
Мичи се с пута, глупи зекане!
Слажем се да се не слажемо.
Моја кола!
Ово отимачина!
Хопсова и Дивљи у
потери за осумњиченим
који вози украдени
кетеринг комби,
и иде на исток!
Мислим, иде на
исток кроз Овцовник!
Прелепо!
- Хоћу и ја такву!
Душо, мислим са сам
од твоје вожње малко оседео.
Такође, да ли ћу увек бити
на сувозачком седишту?
Јер ако се држимо
успостављеног реда...
Одступите, почетници!
Препустите посао
професионалцима!
Госпођо, ми јесмо прави тим!
Пречица, иди тунелом.
Одступите, почетници!
Ми ћемо га средити.
Распореди шиљке!
Мрзим тог глупог зеца!
Нитријус
Оинксид
Скочићу.
Не, не, ти…
Не можеш.
Хеј, желео бих да сазовем
састанак тима!
Не смеш, Џуди!
Молимо вас, да минутом ћутања
одамо почаст
нашем вољеном
проналазачу метео зидова,
Ебенезеру Рисовачеву.
Зеброви!
Гмизавац?
Зоотрополис није
само град сисара.
Он је такође и дом тајне мале
популације гмизаваца.
Већина њих живи у иностранству.
Наравно, Зоотрополис
не дозвољава змије.
Ниједна од њих није виђена овде,
најмање стотину година
"Приче по кулоарима“
Нисам сигуран
да је Дабровка Јаворка,
баш најпоузданији извор.
Зечице, наранџасти псу,
сместа долазите!
Господине, дан није био савршен,
али мравојед је ухваћен...
Од стране Зеброва.
- Зеброви!
Умукните!
- (Зеброви)!
Од стране нас.
Али најважније од свега, верујем
да смо набасали
на значајно откриће.
Украдени комби је садржао
шверцовани сандук
из иностранства, летке за
зоогодишњица и некакву
и неку врсту коже гмизаваца.
Већ сам послала узорке
лабараторијско тестирање.
Требало би ви да одете
на тестирање!
Опустошили сте пола града!
Због вас смо морали да
позовемо Џамбо јединицу
да уклони патуљастог
антилопка из тубе!
Још само мало!
- Помозите ми!
Ко га хвата?
Извините, можете ли поново
да пустите тај снимак?
Нисам ставио наочаре.
Да ли сте се или не,
оглушили о
директно наређење
да одступите?
Господине, били смо
кривично гоњени, а члан 6,
став Б предвиђа да
ако водећи полицајац...
Ви нисте водећи полицајаци!
Ви сте звезде падалице
и требало би да се
вратите контроли паркинга
и прављењу сладоледа!
Ако смем да приметим,
неко је канда
љубоморан што смо
возили „Сквичомобил“.
Или си можда помислила да је то твоја мајка.
- Шта?
Сад је доста!
Сви, напоље!
Полицајако Хопс… упркос свим
мојим напорима да то избегнем…
Готивим те.
Међутим,
због овог
претеривања,
постали сте
ударна вест!
И то се лоше одражава на мене,
на саму службу,
а искрен да будем
и на сваког ко се надао
да крене твојим стопама.
Неће сваки случај спасити свет.
Куц-куц.
Здраво.
Знате, ово баш звучи као
разговор између вас двоје.
Дакле, оно што ћу урадити
јесте да ћу једноставно...
Постоји ли разлог зашто никада
ништа не схваташ озбиљно?
Хумор је класичан
одбрамбени механизам
оних који су имали трауматично
детињство.
Да ли желиш трауму као одрастао?
Радије то не бих.
- Дозволио сам вам да радите
заједно јер сте учинили
велику услугу граду.
Али данас сте све покварили.
А сада, неки се питају да ли
уопште требало да будете партнери.
Господине…
- Стога, уместо да јурите
замишљене гмизавце,
повлачим вас са терена.
- Шта?
И додељујем вам нову мисију,
резервисану за
посебне тимове
баш као то је „ваш“.
Ако и у томе
подбаците, нећу имати
другог избора него
да вас раздвојим.
Неће више бити Хопса и Дивљег.
Међутим, ако сте толико добри,
као што мислите да јесте,
сада је прави
тренутак да заблистате.
Добродошли на
„Партнере у кризи“,
радионицу за двојце који
катастрофално функционишу.
Ја сам ваш терапијска животиња
докторка Чупка,
а ви сте овде зато
што неусклађеним паровима
често треба још
мало сарадње
како би заиста,
профункционисали.
Грег, причали смо о томе.
Како се сада Марлон осећа?
Непријатно.
Да.
И Франсин, Кларк
можда јесте миш,
али је пре свега
твој партнер.
И имамо два нова партнера.
Испричаћете нам
о свом путу
до распада
система?
Па, већ недељу дана
смо званични партнери.
Срећна годишњица!
И ми заправо уопште
нисмо нефункционални.
Добро функционишемо!
Боље него добро!
И такорећи смо
спасили град.
То што смо овде је заправо
велики неспоразум.
Примећујете да је одговорила
прва, није дала свом партеру
да говори, чини се да је
у стању порицања
и лупка ногом када
потискује нелагодност.
И посматрајте извор
њене нелагодности,
исфорсирану лежерност
и неповезане афектације
њеног емоционално
несигурног партнера.
Али уз рад, коначно ће се ускладити
до краја друге године!
Али сада, хајде да почнемо
са проздрављањем колеге.
Ко би желео да почне први?
Хвала, Џоеле.
У реду, нажалост,
Карен је изабрала
да Џоелов осмех
види као знак агресије.
Седи доле, Карен.
Карен, седи доле!
Џоеле, сигурна
реч је „кокос“.
„Кокос!“
У реду, морамо да закажемо
још један састанак са шефом.
Обећајмо да ћемо
ћемо се више потрудити.
Зеброви!
Мање твојих досетки.
А можда и скроз без њих.
Или да идемо по мом,
сасвим се притајимо.
Не можемо се доказати ако
останемо заглављени у тој просторији.
А ако будемо терали мак
на конац са ’говеђом главом’,
пробринуће се да тамо
останемо још дуже.
Одиграмо промоћурно,
останемо невидљиви
и не дозволимо да
нас то обесхрабри.
Зато што смо ми,
тим снова.
Извини, Поле!
Простирите црвени тепих. …
Ево супер полицајаца!
Него, шта лијан збори?
Трубулеску сте!
- Полако, партнерко.
Да те питам нешто.
Мислиш ли да смо добар тим?
- Наравно.
Само, желела бих
да знам шта треба да
урадимо да то
докажемо свима осталима.
Или можда
немамо шта да
доказујемо
било коме.
Имамо.
Занавек!
И што пре сви увиде
да лисац и зечица
чине одличан тим, то боље!
Уживај!
Чувам ти леђа!
Радије бих себи
одгризао руку.
Срећна годишњица!
Дакле, видели смо те на тв-у.
Како си?
Све је у реду, мама.
- О, драга.
Сви знају да су речи „ у реду“
вапај за помоћ.
Да л’ знаш ко је још вапио
да му помогну?
Онај патуљасти антилопко
заглављен у туби.
Ко о чему, ти о томе.
А шта твој партнер
лисац каже на то?
Па…
Ник није баш причљив тип.
Вас двоје сте заиста различити.
Јунакиња мале вароши
одрасла на салашу.
Велеградски преварант који је
одрастао на градском асфалту.
Молим се сваки дан
да се вратиш
кући и да имаш децу!
- Мама!
Само се сети
првог правила партнерства.
Можеш бити у праву, или можеш бити срећна.
- Истина.
Нема ништа лоше у
томе да мало умреш у себи,
како би пронашла заједнички језик.
- Душо, гураш ме.
Лаура, само желим да ме види.
Кад би могла да нас обоје види...
- У реду, морам да идем.
Посао ме зове.
- Ћао, малена моја.
Све ће бити у реду.
Вама двома треба нови случај.
- Јасно, волим вас.
Можда да покушајте да пронађете
ону патуљастог антилопка.
Ћао!
Точак свињске среће!
Временска прогноза
за сутра је и даље: све.
И да објавимо да
ће дуго очекивано
ширење Тундрије
ускоро почети.
Становници и даље
изражавају забринутост
због будућности свог комшилука,
али вечерас, остављамо
наше разлике по страни,
и славимо Гала
прославу Зоогодишњице;
где ће Рисовачев дневник
бити изложен по први пут
у једном веку, након
злогласног напада гмизавца.
Рисовачев дневник, који садржи патентиране
планове за метео зидове,
првобитно је написао Ебенезер Рисовачев,
окупљајући цео свет…
Иста компанија за кетеринг.
Рисовачев дневник.
Историја
'Рисовачевог дневника'!
Бомбастичне му истине!
Стогодишњица метео
зидова је
такође и стота
годишњица напада
јединог змијског напада
у Зоотрополису.
Жртва?
Корњача.
Слушкиња породице Рисовачев,
угрижена док је спречавала
змију отровницу да украде
Рисовачев дневник.
Од тада, нисмо видели
змију у Зоотрополису,
али уверена сам
да ће се вратити.
Једино питање је...
да ли ће носити шорц или...
једну врло дугачку
доколеницу?
Кажете да је правда мртва...
Кажем: „Ржа!“
Већ ти недостајем?
Украдени комби са змијском
кожом је био из исте кетеринг компаније,
која ради на послуживању
Гала вечери.
То си сазнала из своје партнерске књиге?
- Слушај ме.
У прошлости су змије отровнице су већ
покушале да украду Рисовачев дневник.
Шта ако су се вратиле у град,
како би поново покушале?
Ма ниједна змија није одавно
крочила у Зоотрополис.
Не би то урадиле,
све и да имају стопала.
Већ смо на нишану, Шаргаролика.
А и пица је стига.
Морам да идем.
Ако на Гала вечери почну
да севају уједи, а ми не учинимо
ништа што би то зауставило,
онда не радимо свој посао...
Није ни чудо што никад не зовеш у посету.
- Лисице су самотњачке животиње.
А ако одемо, а ти не будеш у праву,
Говеђа глава ће нас распарити.
А ако ускоро не тријумфујемо
и не докажемо да смо добар двојац,
шеф ће нас свакако
раздвојити.
Обиђемо подручје,
гвирнемо малко,
ако не нађемо ништа;
лепо клиснемо.
Али ако сам у праву,
нико неће доводити
у питање да ли треба
да радимо заједно.
Треба нам ово.
У реду.
Али ипак ћемо морати да прођемо
кроз обезбеђење.
А тамо, у свету елегантних,
лисац и зечица се
баш неће уклопити.
Стога тамо идемо...
Прерушени!
Видим, још увек
преферираш да си за воланом.
Хајде, устани!
Дивљи смо,
разиграни и неукротиви!
И тло под собом ћемо у плесни подијум
претворити да ту сад играмо.
Идемо. Идемо.
Ево га.
Зоотрополисе, да вас чујем!
Живимо у лудом свету,
заробљени у френетичној трци.
О томе овде причамо
јер то нас баш мучи.
То смо ти и ја, заједно на крају
једног лудог дана.
Не суздржавај се,
енергија је у нотама.
Хеј, о-еј, једини разлог
да буде овде је
да се слави.
На месту где свако
може сваком да се јави.
Држи се овог
тренутка, не пуштај га.
Душо, пусти музику да свира.
Хајде, устани!
Дивљи смо,
разиграни и неукротиви.
И тло под собом ћемо у плесни подијум
претворити да ту сад играмо
Хајде, настави!
Забавно је плесати.
И тло под собом ћемо у плесни подијум
претворити да ту сад играмо.
Тако му мачијих очију!
Требало је да знам!
Хајде, устани!
Дивљи смо,
разиграни и неукротиви.
И тло под собом ћемо у плесни подијум
претворити да ту сад играмо.
Градоначелник Гриван
је стигао.
Звезда трилогије
’Освета’, чувени ’Скептик’!
Без фотографија, молим!
У реду, тај... и тај...
и тај такође.
Господине Рисовачев!
- Господине Рисовачев!
Када ће почети
проширење Тундрије?
Хајде, тата.
- Лепо се проведите на забави.
Забавно је плесати.
И тло под собом ћемо у плесни подијум
претворити да ту сад играмо.
Нема снега.
Овај је топлији.
Гмизавцу у Тундрију би
ово било потребно
да преживи хладноћу.
О, боже…
змија!
Змија на шајбли?
Заиста?
Врата за послугу!
- Свако их је могао тако оставити.
И рекла си да ћемо: ’малко да гвирнемо’,
а не да добрано осмотримо.
Дакле, идемо унутра.
Јашта.
Рекла-казала, по своме базала.
То се зове навлакуша, душо.
Пресвуци се овде,
ја ћу се оденути у комбију.
У складу са поводом!
Зечица увек долази спремна.
Знаш, сањала сам да се инфилтрирам
на овако неко место.
Знаш, ово није твоја најгора идеја.
Опа, то је био скоро комплимент.
Твоја најгора идеја је то
што си урадила са ушима.
Добродошли на Гала
прославу Зоогодишњице!
Представљамо вам
изворни 'Рисовачев дневник'.
Зашто би змија уопште желела да
украде неку старинску књигу?
Немам појма.
Али нико га неће украсти,
јер смо ми овде да га заштитимо.
Да видимо...
Дневник се налази
у обезбеђеном делу.
Добро.
Идемо!
- Успори.
Ако желиш да се
уклопиш, онда ти
сајевски приступ
неће бити од користи.
Није само до тога
како смо скоцкани.
Важно је и у ком смо фазону!
Драго ми је што те опет видим.
Хеј, лепе кврге.
О, је л’ то права нерка?
Ово је права лисица.
Често те позивају
на овакве догађаје?
Позивају? Не.
Али постоје и други
добри разлози.
Госпођо, извините?
Да ли је ово ваше?
- Да, заиста.
- Дозволите ми.
Препреденог ли лијана…
Ето је.
Мислим да нема
довољно чувара.
Погледаћу мало поближе.
Покривај ме.
Ето сад и рогоње.
Канцеларија за патенте и жигове:
Изворни пантет - Е. Рисовачев
Корице су сачињене од метала.
'Говеђа глава'
мирно не спава,
само што није.
О, извините!
- Не, извините!
- Много ми је жао.
- Дозволи само...
То припада вама.
Извињавам се!
О, не…
Он ме мрзи.
Ево!
- Моја јунакиња!
Само волим да будем спремна
за сваки могући сценарио.
То уопште није чудно
рећи на забави.
Па, успео сам да обришем барицу
репом тог типа, тако да...
Шапа!
Поперт! Ја сам Поперт!
Здраво!
Џуди.
Џуди Хопс.
Сто му помија!?
Па, драго ми је што сам те упознао,
Џу...
Чекај… Џуди Хопс?
'Она' Џуди Хопс?
Радиш овде?
Мислим…
очигледно је да
радиш посао.
Него, да ли стварно
радиш овде?
Не, заправо ја…
Рецимо само да имам предосећај.
Задужена сам да штитим то.
Фино. Мислим да
нема довољно чувара.
То је била моја шала!
И овде нема ничега.
Хајде да завршимо за вечерас.
Хопсова?
Па, требало би…
Било ми је задовољство упознати те.
Да, и мени такође.
Уживај у храни.
Ако у било ком
тренутку вечерас
одлучиш да једеш,
пријатно ти било.
Требало би да си неупадљив Поперте.
Да, сиђи са сцене, Поперет.
- Чекај!
Ти си…?
- Да, ја сам Рисовачев.
То јест, трудим се да будем.
Сместа, Поперте!
Хај'мо, ћале.
Не брини, тата, чувам те.
- Не, ја сам тај који га чува.
Врло добро, хајде да
почнемо са овим.
Добродошли на Гала прославу Зоогодишњице.
- У реду, Хопсова,
Мислим да можда чак...
Мислим да имам нешто!
Види вас само…
Драго ми што вас видим.
Са огромним
задовољством вам
представљам
трећу генерацију…
Шаргаролика, чујеш ли ме?
Имам траг!
наследника оснивача
нашег великог града:
Милтона Рисовачева!
Хвала.
Хвала вам пуно.
- Шаргаролика!
Шта ти радиш овде?
Била је у праву!
- Готови сте.
- Не, не!
- Обоје сте готови!
Мој деда је имао сан,
да изгради град за све нас…
Ник?
како бисмо
заиста могли
да заједно
постанемо бољи.
То је змија!
Змија!
- Има змија!
Хајде, хајде!
Ово ћу вам запамтити, зебре!
Џуди!
Знао сам!
Стани!
Молим те, не мораш
да га повредиш.
Да га повредим?
Змије...
никада никога нису повредиле.
Змије нису лоши момци.
Они јесу.
А овај дневник
садржи тајну
која ће то доказати.
Морам то докажем.
Молим те.
Ово је наша једина прилика да
све дође на своје место.
И када то урадим,
моја породица
ће коначно моћи да се врати кући.
О, не!
Стигао сам!
Хопс и Дивљи. Тим снова.
Средили смо га.
Или можда њу.
Гмизавци су то, ко ће га знати?
Полиција стиже!
Убијте змију.
Спалићемо дневник.
Ако га жели, то је опасно.
И вас двоје
ћете поднети
извештај да
нас је напао.
И држаћете језик за зубима.
Склоните се!
Угасите ватру!
Шаргаролика, дођи!
- Помози ми да га спасем!
Ник!
Хладно! Хладно!
Биће он добро.
Противоотров!
Можемо га спасити
помоћу противотрова.
Хопсова!
Шта си то урадила?
Хогботомова? - Помажу змији!
Покушали су да убију шефа ЗТП-а!
- Хогботомова, не, молим те!
- Стој!
- ’По мом базала’.
- Идемо!
- Узмите дневник!
А можда и џемпер.
Хладно!
Шта!
Следећи пут, остајемо код куће.
- Гаси то!
Не, зауставите их!
- Чекајте!
- Хајде, хајде…
Станите!
Ја сам само обична глупа зечица.
- Случајно.
Твоје речи, не моје.
Ставите их у пртљажник.
Шта?
Ванредне вести!
Терор у Тундрији.
Угриз током вечери.
како змија
отровница
напада оснивачку породицу.
Још шокантније: змији су помагали
припадници ЗТП-а,
Николас Дивљи и Џуди Хопс.
Тројка је сада
осумњичена
за трагичан и по живот
шефа полиције изузетно
опасан напад.
Шеф Рого...
је мртав.
То су речи које ми је драго што
не морам да изговорим.
Можда ћу ускоро морати.
Доктор је мало забринут, али...
Оно што се десило вечерас је
било више од пуке лудости!
Дакле...
Средићемо ту змију!
И лисца, и ту зечицу!
Знаш ли колико су градоначелника
већ уништили?
Један… Два…
Избројао сам два.
Да ли желиш да будеш трећи?
Желим да их нема!
Зар не постоје закони?
Рећи ћу ово
једном...
Ате.
Вратићеш дневник,
и покопаћеш их!
Или сам можда изабрао
погрешног градоначелника.
Да ли сам изабрао погрешног
градоначелника?
ПОЛИЦИЈСКА УПРАВА
ЗООТРОПОЛИСА
МаМа и ТаТа
Вид'ли смо вести...
Упс, хоћу рећи...
Забога!
То је тата био.
Мама преузима.
Забринути смо за тебе.
Еј! Телефон је...
прва ствар коју ће пратити.
Извини.
Никада пре нисам
била бегунац од закона.
Дабоме!
Баш није ни требало да
идемо на Гала вече.
Важи се, то смо већ
урадили на твој начин.
Са господином Великим,
урадићемо како ја кажем.
Овде ће се заиста исплатити што
имамо партнера из подземља.
Рејмонде!
А ово је Кев?
ПРАВЕ ТАШНЕ ДОО
Добродошли у моје складиште!
О, боже, допада
ми се твоја хаљину!
О, хвала ти!
Фруфру и ја смо сада равноправни
партнери у породичном послу.
Она доноси
дивне замисли
за криминал
и моду.
Док имам
више времена
да се посветим
ономе што је најбитније.
Да будем деда
мојој малој Џудит.
Пољуби ми прстен.
- Пољуби тај прстен!
- Пољуби га!
- Сместа да си
пољубио тај прстен!
Ђеде, рекао си да
ћемо направити
лепе ципеле за
господина Ласка.
- То је моја цурица!
- Тако брзо одрастају.
- Превише причаш!
- Умкни лишче!
У сваком случају, забраздили сте,
а нама се допада;
једно од вас.
Дакле, ту смо да помогнемо.
Нова одећа,
нови идентитети,
камион за одлазак,
ван града сте за сат времена.
А и замели смо трагове.
Мислим да погрешно разумели.
Рисови су нам сместили.
А невина змија...
- Џуди, рисови су убице;
и за част не знају.
А ово ширење
Тундрије,
чини их још опаснијим.
Територијалне животиње ће
учинити све за
више земље.
Дакле, ако оно у шта
сте се уплели
угрожава њихове планове, мртви сте.
Са мачкама се не бори.
Само се оде.
Господине, знам да
покушавате да нас заштитите,
али ми смо се заклели да
ћемо штити овај град.
И правда,
не узмиче!
У своје име,
Рика Дивљег
и госпођице
Труди Купусав,
Захваљујемо вам на вашем
„камиону спасења“.
Али не можемо прихватити вашу
понуду. Помоћи ћемо тој змији!
Бо’ме, вазда нас
стављаш у исти кош.
Змијама је можда смештено
за напад на ту корњачу.
Да ли можда знате зашто, или како би
ова књига то могла да докаже?
Волео бих да то могу.
Али ако су у питању
змије, најбоље што можете
јесте да поразговарате
са гмизавцем.
Да ли знате неког?
Скоро нико то не зна.
Они се држе подаље.
Крију се у Мочваришту.
Али их још увек можете пронаћи.
Треба вам само
стручњак за гмизавце.
Неки мештанин који
зна где треба ићи.
Срећом по вас,
упознала сам неког.
Она води подкаст!
Не, не.
Труди Купусав!
Рик Дивљи каже: НЕ!
О, да!
НиШтА бЕз ДрВа
Хопс и Дивљи су сад ту,
дискретну истрагу да спроведу!
Иверја му оштрог!
О, назвали сте праву дабровку!
Ако желите да диваните са гмизавцем,
ја сам права цура за то!
Такође, ако треба
да разговарате са
џакалопом, који је
такође стваран, мама!
Изви'нте нас!
Тимски састанак.
Стављам вето на дабра.
Ново гласање...
Сви „који желе да се сакрију,
преживе и чекају да прође“?
Мислим… - Хопс и Дивљи никада
не одустају од случаја.
Али она је ћакнута!
Вероватно од тровања олова
изазваног прекомерним једењем оловака.
Да ли знаш гмизавца
који нам може рећи
тајну која се овде скрива
или зашто рисови смештају змијама?
24 часа.
До сутрашњег сванућа.
Ако оманемо, онда
ћемо се скривати под
псеудонимом
Труди Купуса и речи „С“.
Име је Труди Купусав,
а сигурна реч је „кокос“.
У мраку влажног подвожњака,
закорачили су у возило,
не схватајући да ће им се животи променити.
Зато што ћемо срести гмизавца?
Зато што ћете
ускоро постати најбољи
најбољи другари са
Дабровком Јаворком!
Потребно је двоје
да се танго заплеше,
и барем троје да се
нумера ваљано изведе!
Хајде да ти нађемо тог гмизавца
и заљуљамо мочвару!
Добро дошли у
'МОЧВАРИШТЕ'
Удахните то!
Елем, ако би иједан
гмизавац знао
тајну те књиге и
зашто је змија жели.
Хеј, Џони!
То би био мој пријатељ
гуштер, Хесус.
Зашто би се гуштер
скривао овде?
Када је Зоотрополис основан,
цело насеље је било одсечено
од остатка града.
Од тада се сналазимо сами.
Да, вероватно је зато
гмизавци воле ово место.
Једноставно,
могу како год хоће.
А осим тога, то је једино место
у граду где можете носити мајицу…
без панталона.
Обожавам обилазак са
дрводељком. Просто, сјајно!
- Потребна нам је!
- О, да.
Као рупа у глави.
Лош тајминг.
У реду, да бисмо стигли до Хесусовог
скровишта, морамо ухватити трајект.
Дозволите да се
побринем за мештане.
Воденари су помало на
неповерљиви према сувоземцима.
Па, вртим се по улицама
од своје дванаесте године.
Мислим да могу да се носим
са жонглирајућом фоком.
Морски лав!
Он није одавде.
Али новчић је новчић.
А, не!
Кованица.
Проузрокује
гушење!
Па, несмотрена грешка.
Немој то да радиш!
Пустимо њу да то среди.
- Хвала ти, Џудит.
Разговор са овим прелепим морским
створењима је
као разговор са неким
малко другачијим.
Потребна је само отвореност и
комуникација са поштовањем.
‘Ђес, бајо.
-‘Ђес, бајо.
- Бајо, бајо! - Бајо, бајо, бајо.
- ‘Ђес, бајо!
- Хеј Баб, Бабибаб.
- Хеј Баб, хеј Баб.
- ‘Ђес, бајо!
'Си вид'о Хесуса?
- Јок!
А сада, напуштамо град.
Хвала ти на овоме.
Срећна годишњица.
Вама је годишњица?
Ово је наша ноћ.
Величанствена ноћ,
која сва та
невероватна
чудеса пружа...
Како ћемо их сада пронаћи?
Хвала ти, фоко!
Чекај!
Не!
Жао ми је, жао ми је!
Само још мало.
Хесус и сви одговори који ће вам
требати, налазе
се на крају овог
овде веома мрачног и
застрашујућег ходника.
О, да, ово је
много боље од
седења на плажи
и испијања
и пиња коала
у Азустралији.
Не бежимо из града све
док не помогнемо
невиној змији.
Има помоћ.
Има другара мотоциклисту.
Чудно се понашаш.
У чему је твој проблем?
Прво, под а), насанкала си ме.
И под б),
ако баш мораш да знаш,
Гнушам...
се гмизаваца.
- Шта?
- О, да ли ти је моја
нелагода смешна?
Не, ти.  Жао ми је.
У праву си.
Ми смо партнери, и сваки пут
када се осећам непријатно,
увек показујеш велику осетљивост
према мојим осећањима.
Пази, змијско кожа!
Клизим!
Ухвати се за рукохват!
Држи! Не пуштај!
- Држим је!
- Престани да ме држиш за уво!
- Држи се за рукохват!
- Никад не вуци ме за уво!
- Никада не вуци зеца за уво!
Верујем да је права мистерија,
како сте успели
да решите било шта!
Добро, да видимо шта Хесус има
да каже о вашем дневнику.
Е, да. Ако вам понуди храну,
прихватите је.
Одбијање је знак непоштовања.
И то према свима.
Према свима?
Поруџбина спремна!
Хеј, још једно пиће.
Тако топло…
Задржи то.
Хесусе!
Дозволи ми да ти
представим своје пријатеље…
Ово су Џудит и Николас.
Они су тражени бегунци који
истражују 'змијску мистерију'.
И притом, настоје да не настрадају.
Можемо ли да седнемо?
У реду.
Ја сам добро, али они
некако делују гладно.
Хвала вам што сте пристали
да нас видите.
Верујемо да су змије у немилости
због нечега што садржи овај дневник.
Можда се односи на...
- Најпре, једите.
Разговараћемо касније.
Хеј, сви!
Појели су их!
Погледајте им лица!
Не једем ларве.
Брате, донеси ми колач.
У реду, де.
Металне корице.
А шта то значи?
То значи да је отмено.
То такође значи да
је тајна коју тражите
вероватно на самим корицама.
Змије отровнице некако
могу да виде ствари
у металу, чак и испод боје.
Ово је изворни дневник
Ебенизера Рисовачева
о метео зидовима.
Зашто би крио тајну од змије?
Не знам, али мора
да је било огромно,
јер је корњача
угинула због тога.
Претпостављам да је
то била спора смрт.
Очњаци нису само променили
начин на који остали виде змије.
После тога, ниједан сисар више
није веровао гмизавцу.
Зато смо сви отишли.
И ту су Рисовачеви
први пут
проширили Тундрију.
То се сада понавља.
Проширење ће се овде збити.
Мочвариште ће бити
затрпано испод снега.
Сви ћемо бити протерани.
Рисовачеви ће
добити више земље,
и нема шансе да
буду заустављени.
Шта ако би тајна скривена
овде то могла?
Рекао бих, да вас
поседовање исте
доводи у озбиљну
опасност.
Пратили су те?
То је ЗТП!
За мном.
Хајде!
Чекај, зашто нам помажеш?
Већ једном сте спасили град.
Кладим се да можеш то поново.
А када то урадите,
можда ће сви
увидети да нисмо
толико различити.
Стојте!
- Да, стојте!
Много ми је жао,
али ово је једина
шанса да се моја
породица врати кући.
Чекај, желимо да ти помогнемо.
Чекај, чекај!
Врати се!
Нема пута.
Иди доком!
Шаргаролика?
- Чекај! Верујемо ти!
Ник, хајде, хајде!
Шаргаролика?
Хватај!
Имам их на видику.
Иду ка цевима!
- За петама сам им.
Шта то би?
‘Ђес, бајо.
- ‘Ђес, бајо.
‘Ђес, бајо. - ‘Ђес, бајо.
- Ћао, ће! - Ћао, ће!
Напомена! Ако крене према
цевима, немојте га
пратити ни под
којим условима!
Понестаће вам ваздуха!
Срећно!
Волим вас обоје!
Бомба!
Не, то је црвена линија,
црвена линија!
Понестаће ти ваздуха!
Кокос! Кокос!
Имам све што тражиш!
Наставци, преднаставци, рикверци!
Ко то каже да
индустрија иде низводно?
Да ли добро?
- Да.
Да.
А ти?
Па, ја… мислим да…
Извињење би можда било на месту.
Ник, у реду је.
Знам да ниси желео
да нам умакне.
О, нисам ја тај који треба
да се извињава. Не, не.
Већ ти?
Па, сада немамо
начина да га пронађемо
или зауставимо рисове, тако да…
Слажем да се не слажемо.
Али живи смо.
Дакле, ако га не можемо
пронаћи, то је одлично.
Али можемо наћи превоз
за одлазак одавде.
Кутија старих шибица?
Баш корисно.
Труди Купусав, напуштамо град.
Завршили смо!
Ово је чудно место за вас.
- Да, веома чудно.
- Кажете да сте
испали из цеви?
- У реду, позваћемо
полицију.
Не, не, добро смо.
У право смо кренули ван града.
Заправо,
знате ли куда
води ова цев?
У Копенхупен.
- Да, Копенхупен.
Врло добро, хвала вам.
Ах, превише жваћеш, то није добро.
Где сте нашли ово цвеће?
О, божур?
Баш на врху планине.
Ово је једино место где расту.
Има ли још нешто горе?
- Не, апсолутно ништа.
О, да?
Има стара колиба за медени месец.
Дуго затворено…
Било је то скровиште за змије.
Стара колиба за медени месец?
Како доћи до ње?
Ох, туристи се возе
жичаром из Копенхупеа.
Али конопац је бржи.
Срећно!
Желимо вам добар провод!
- Хвала вам!
Каква је веза између ове
тајне и одласка гмизаваца?
Како се уопште то
завршило у дневнику?
Можеш ли успорити?
Колико мислиш да ће времена требати
пре него што Хогботомовој и ЗТП
требати да прокљуве где смо?
Ако ништа друго,
брже ћемо стићи тамо.
Као што увек кажем…
Ја сам само обична глупа зечица.
Ник…
Ја с-ам сам-о обична глупа зечица.
...само обич-на глупа зечица.
Ово је био поклон који
симболизује наше партнерство.
И ово није право време за то.
О не, само сам желео
да забележим неке
замисли које ћемо
ставити на надгробне споменике.
Започећу први:
"Његова партнерка
га је убио."
Шта ти се десило, па сад не можеш
да водиш нормалан разговор?
Задржаћу то за своју терапијску животињу.
Да, потребна ти је
терапијска животиња.
Па, теби је потребно
крдо терапијских
животиња.
Теби треба
читаво мигрирајуће
јато терапијских животиња!
Шаргаролика?
Хеј, Шаргаролика?
Шаргаролика!
Испитивање грађана поводом
напада змије
Е.Рисовачев план за све животиње
напала змија
Проширење Тундрије
Постојао је читав део
насељен гмизавцима.
Њихова кућа.
Рисови су га
једноставно избрисали.
То је оно што они раде.
Морамо да идемо!
Лажима истерују животиње, како би
дошли до још простора.
Морамо да идемо,
Шаргаролика, морамо да идемо!
То је оно што змија
покушава да докаже!
ЗТП је овде.
- Шта?
Не, неће нам веровати.
Не без доказа!
Заборави! Неће нас тек тако ухапсити,
рисови нас желе мртве!
Потребно је да решимо случај.
Џуди, само...
- Морамо ово да решимо.
Ник!
- Баш ме брига за то!
Џуди, ово није вредно умирања.
Свет никада неће бити
боље место ако неко
не буде довољно храбар
не уради праву ствар.
Свет је такав какав јесте, Шаргаролика.
А понекад, бити јунак…
то апсолутно ништа не мења.
Мислим да…
Мислим…
Можда, можда смо ми…
...другачији.
Мислим да сам управо
средио полицајца.
Извините, господине!
Поперте?
- Да, то је… видиш…
- Ми смо добри момци!
- Рекао сам ти да она помаже.
Пођи са нама!
Имамо лисицу.
Ухватили смо лисицу!
Већ су ухватили твог партнера.
Не смеју да ухвате и тебе.
Молим те.
Можемо да зауставимо
моју породицу.
Џуди.
Не, не!
Имам те!
Идемо!
Шта?
Ниси мртва!
Није мртва!
Извините!
Недавно сам добио возачку
дозволу за мотоцикл.
Ник?
Они…
ухватили су га.
Али овде нас нико неће ухватити.
Градоначелнче Гриван.
Где је зец?
Не знам.
Знаш, она је зечица,
па можда можеш да
је извучеш из шешира.
Не носим шешир.
Спрда се са вама, господине.
Знао сам то!
Водите га одавде!
Где су они, господине Дивљи?
Започните проширење.
Замрзните Мочвариште.
Истерајте их све напоље!
Не, не можете!
- Воденари,
баш као и лисице,
нижи су сисари.
Ако кажем да су
помогли опасној змији,
никога неће бити
брига шта радимо.
Следује вам мрачна ћелија,
господине Дивљи.
То јест барем
док не прочитате
насловну страницу о
смрти ваше партнерке.
Требало је да напустите град,
док сте још имали прилику!
Тата.
Крзно.
Од онога ко помаже зецу и змији.
Пронађите Поперта!
Скоро смо стигли
до мог скровишта.
Змија у својој јазбини.
- Да, да.
Успећемо, Џуди Хопс!
Зауставићемо Рисовачеве
и спасићемо твог партнера.
Извини… ти си…
Гари.
Гари Змија.
- А твоје презиме?
- Змија.
Све ће бити у реду.
Удруживање са тобом
веома је узбудљиво!
Нек ' те очњак не брине.
Набавио сам сопствену
противотров оловку.
Зауставља токсин.
- Забоди ме право у срце.
Добродошли у моју оазу.
Далеко од моје зле породице.
Волим да долазим овде,
да се искључим, да уживам
у свим мачјим стварима.
Не, то је старинско.
Ако би могао,
да не дираш.
Не, не, молим те, не.
Сисари имају
најбоље ствари!
Не, само не то!
Искључи га, искључи га!
Дакле, вероватно би требало да
пређемо на дневник.
Како сте ви постали партнери?
Када сам сазнало да ће дневник
бити изложен на Гала вечери,
послао сам његовој породици
анонимно писмо тражећи да га видим.
Срећом, терају
вреднишу
да ради на
пријему поште.
Дакле, он га је први прочитао.
Прокријумчарио сам
га из иностранства.
Седам дана у сандуку.
Али ако исправим ствари за своју
породицу, исплатиће се.
Онда ћемо средити и ситуацију
са твојим партнером.
Знам да је полазак
са нама био тежак,
али помоћи ћемо
твом партнеру
као што ћемо помоћи целом граду.
Зауставићемо
моју породицу
и свима
доказати истину.
Да ли си спремна?
Запали ватру.
Шта тачно знаш?
Па…
Да је његова породица
била оптужена.
И да се у металним
корицама крије тајн,
које само змија може видети.
Не било која змија.
Индонезијска јамичарка
која осећа топлоту.
Све што је потребно је мало топлоте.
Ја…
Не разумем.
Зашто би твој прадеда
крио тајну од змије.
Није то урадио.
Али…
То није био његов дневник.
То је тајна?
Зоотрополис није створио сисар.
Створила га је… змија.
Гаријева прабаба.
Желела је да град
претвори у место где
би се све животиње
осећале добродошло.
Зато је измислила
своје метео зидове
како би помогла свима.
Требао јој је улагач...
партнер.
Али када је мој
прадеда видео
шта њена идеја
може донети…
сковао је заверу да
украде њене
планове.
Дакле, починио је убиство.
Усмртио је сопствену собарицу.
И оптужио је Гаријеву прабаку.
И пошто је она била змија,
сви су поверовали у његову лаж.
Убрзо...
Ниједан гмизавац
није био добродошао.
И временом,
мој прадеда је прекрио
предео гмизаваца снегом.
И умро је верујући
да нико
не може открити
његове злочине.
Међутим...
Погрешио је.
Њен изворни патент.
Спашен је.
Ово је оно што тражите.
Сакрила га је код куће.
Пронађите њен дом,
пронаћи ћете и њен патент.
Само нисмо знали
где је њена кућа скривена,
све до сада.
Посед моје породице?
Елем,
под свим овим снегом,
како ћемо је пронаћи?
Чекај?
Кула.
Њен комшилук, предео гмизаваца,
имао је сат-кулу.
Подсећа на светионик!
Ако није било потпуно затрпан,
можда бисмо могли да га видимо.
Води све до њене куће.
Осим што ми је прадеда
искључио струју.
Али имамо планове
који показују
како да је поново
укључимо.
Прекидач за цело насеље је био у…
Изворној контролној соби.
- Сјајно!
А где је то?
Унутар најстаријег зида у граду,
метео зид у тундријској пустињи.
Уђемо унутра,
укључујемо тај прекидач,
осветлимо кулу
и проналазимо њену кућу.
Проналазимо њен патент.
И моја породица ће коначно
моћи да се врати кући.
Успећемо, Џуди Хопс!
Успећемо!
Праћење...
Мета лоцирана.
Нашао сам га!
Позовите Хогботомову!
То је Николас Дивљи!
Супер полицајац, зар не?
Видимо се у кантини!
Завезаћу ти реп!
Хогботомова?
- Шта гледаш, кретену?
Ово је грешка!
Ово је замка!
То су рисови!
Молим те, послушај ме!
Знам да се у прошлости нисмо слагали.
Увек сам те поштовао.
Ти не поштујеш никога.
Ферн, овде Њутн Рисовачев.
Лоцирао је зечицу.
Шта год да каже, то је лаж,
Хогботомова!
Хогботомова, слушај ме!
Николас Дивљи!
Каква случајност!
Знаш, ово је први пут да сам у затвору.
И морам рећи…
храна је невероватна.
Како си доспела овде?
Судбина… плус хапшење.
Али изгледа да је Џудит побегла.
Да ли је то била,
обострана одлука?
О, слутим невољу у рају.
Да ли желиш да разговарамо о томе?
Оно што желим је
да одем одавде!
Да, твој велики план.
Да одеш у Азустралију и
да испијаш пиња коале.
Осим што коалама не можеш
веровати, јер имају четири палца.
Посветила сам целу епизоду
о томе у свом подкасту.
Назвала сам је „Четворопалци“.
Али знаш шта?
Барем нису кљунари.
Чекај, можеш ли
молим те, да ме пустиш
да се концентришем?
Разумела!
Само причај са мном, браћала!
Шта је последње што ти је рекла?
Она...
Рекла је...
„Можда смо,
превише различити.“
А шта си рекао пре тога?
Рекао сам да случај
није вредан умирања.
Знаш,
рекао сам да то
није вредно њеног умирања.
Јер самотне животиње попут мене
немају праве пријатеље.
А ја…
Не желим да је изгубим.
Дакле, ја…
Не знам како да јој кажем.
Знаш шта, другар?
Мислим да си управо то урадио.
Чекај, како си то урадила?
Па, раширим руке,
обухватим те њима
и онда те стиснем!
То се зове загрљај.
Зар лисице немају загрљаје?
О, мислиш на браву?
Да, то је основа дабровства.
Зечица је у пустињи!
Идемо! Идемо!
Твој партнерка те треба,
а Дабровка Јаворка
ћете одвести до ње!
Хеј, хватајте тог лисца!
И мрмота!
- Мрмота?
Ја сам дабровка!
Понови то још...
У реду, морамо да идемо.
Идемо!
Здраво, Николасе.
Надам се да ти се свиђа
моја нова кућа.
Обложила сам је сопственом вуном.
Излаз
Збогом!
Возило?
Потребно нам је возило!
Не.
Не, не!
Жао ми је.
Мислим да нећемо
моћи да стигнемо
до Џуди на време
да јој помогнемо.
Осим ако…
Случајно не знаш
најбржег возача
историји Зоотрополиса?
НоРмАлНо НаЈбРжИ
Хеј, Муњо, Муњославе!
Партнерка ми је у
опасности, морамо
да пређемо град,
игноришући законе.
Не…
...ма проблема!
Нагази!
Драго ми је што си овде.
Морам ти рећи,
нисам убеђена
да је лењивац наш
најпоузданији...
Да бисмо
укључили сат-кулу
и осветлили пут до
куће твоје прабаке;
како бисмо пронашли њен патент,
морамо доћи до контролне
собе и то овде.
Али морамо да пожуримо или
никада нећемо стићи тамо.
Успећемо, Џуди Хопс.
Слушај, Гари, ако се
не припремимо превише,
онда смо недовољно
спремни, а ја не...
Моја породица већ
сто година покушава
да докаже да нисмо оно
што други мисле да јесмо.
Али чак и овако близу,
они никада не би желели да свале
тежину целог света
на моја рамена.
јер немам рамена!
Успећемо.
Имам те, зече!
Не могу помоћи Џуди
уколико не знам где је!
Стога ми и треба
да се ти улогујеш
на Полов рачунар
и лоцираш Хогботомову!
Ти си бегунац од
закона!
Могао бих добити отказ само
зато што разговарам са тобом!
Одстрелиће је!
Уради то!
У реду!
"Јеси ли покушао поново
да рестартујеш систем?"
Јеси ли покушао да не будеш идиот?
- Хеј, Поле.
Донео сам ти крофне.
О, не!
- Хвала, Прождрљивко.
Прождрљивко!
Локација!
Лозинка:
(ситније нег' плева)
О, не!
Мислим да ћемо морати
да прођемо кроз фестивал.
Фестивал?
Телефон је прва ствар
коју прате!
Крећи, крећи!
Прождрљивко!
- Радим на томе!
Ушао сам!
- Сјајно!
- Сада…
- Не!
Какав је ово фестивал?
'ПЛАМТЕЋИ СИСАР'
Мичи се!
Мрдај!
Хајде!
Иди, иди!
Уз тебе смо, Џуди Хопс.
Поново се срећемо, зебранци!
Стиже један летећи!
Иде према вратима.
Она иде ка вратима!
Прождрљивко, понестало
нам је времена!
Имам је!
Приступна врата метео зида
тундријске пустиње!
тундријске пустиње. Пожури!
Шта је унутар тог зида?
Контролна соба.
За… стари део Тундрије.
Знам шта раде.
Уништиће нас!
Нема више омамљивача!
Одстрелите их!
- Господине?
- Сместа их одстрелите!
Пуцај!
Уради то!
Џуди!
Контролна соба?
Па, пет спратова горе.
Хајде, пожури!
То је много степеница!
Свака част, ортак!
Обожавам те, дугујем ти услугу!
Укључује се!
Укључује!
Дабровка?
Дабровка!
Змија!
Хладно!
Заглавило се!
- Не брини за мене!
Пронађи прекидач.
Не, не.
Не ови!
То би било…
Старије!
Да ли је видите?
Да ли смо упалили
светла на сат-кули?
Тамо!
Ето га!
Успели смо.
Можемо пронаћи
изворни патент.
Ник?
Врата.
Закључана су.
Чекај…
Како су то закључана?
Дабровка?
Дабровка!
Проклета врата су се заглавила.
Извини.
Последњи случај је
имао велики обрт.
Знам.
О, боже, ја… стварно…
О, срце ми лупа!
О, мислио сам да знаш!
Мислио сам да знаш.
Извини, партнеру.
Извини што те остављам
напољу на хладноћи.
Ја ћу…
Молим те, не љути се на мене.
Разумеш.
Увек смо били на
истој таласној дужини.
Ти и ја!
Аутсајдери, зар не?
Мораш да докажеш да си
добар као и сви остали.
Да заслужујеш своје место.
Знам да је збркано.
Ово је моја прилика.
Морам да је остварим.
Јер када стигнем у кућу његове прабаке…
И спалим изворни патент!
Коначно ћу бити неко у својој породици.
И коначно ћу
припадати.
Џуди!
Без сведока.
Збогом, партнеру.
Збогом, Џуди Хопс.
Поперте...
Молим те!
Можеш бити другачији од своје породице.
Не желим да будем другачији.
Ник...
Џуди?
Дабровка, видиш ли је?
Не, још увек ништа.
Ми... успећемо,
Џуди Хопс.
У реду је.
Џуди ме је послала.
Мора да пронађе Ника.
Јашта.
Требало је то да предвидим.
Џуди?
Ник…
Ми…
...ћемо...
успети!
Џуди?
Не могу да се померим.
И превише ти је хладно...
да...
ми помогнеш.
И он ће…
Ник ће…
Џуди?
Свет…
...никад…
... није створен…
...да буде…
… на раменима…
једне животиње.
Зато је моја прабака…
желела… да... Зоотрополис…
буде… за…
све.
Да бисмо могли…
сви… да помогнемо једни другима.
Ја… нисам… помогла.
Јеси.
Изабрала си… да помогнеш…
...мени.
И постала си…
моја најбоља…
...топлокрвна
пријатељица!
Врло топла
Дозвола за загрљај?
Спасићемо те.
И спасићемо свог пријатеља.
Џуди!
Хеј! Појешће тог зеца!
Не, чекајте!
Спашавам је!
Даћу јој противотров!
Где је она?
Она…
Није преживела.
Код уједа змије,
то се дешава брзо.
Видећеш.
Не!
Нема је, Ник!
Хајде, да завршимо са овим!
Готов си!
Бесмислено је опирати се!
Противотров!
Можемо је спасити противотровом!
Баци ми торбу!
Џуди!
Остави то!
Обојица ћемо настрадати!
Није вредно умирања.
Слажем се да се не слажем.
Забоди ме право у срце!
Покушавао сам да дођем до тебе!
- Мислила сам да си ти...
- Рекао ми је да ти...
- Видела сам те... - Да си била...
Помоћи ћу вашој
пријатељици.
У реду, није ме брига
што смо другачији.
Знаш, једино до чега
ми је стало...
Си ти.
Стало ми је до тебе!
Разумеш?
И нисам ти то рекао.
Требало је да кажем, али нисам...
Зато...
Зато што
сам ја...
емоционално несигурни
извор твоје
нелагодности.
Који није добар у изражавању
својих осећања.
Вероватно зато што
сам увек био сам.
То није изговор.
То је само...
Управо зато, уместо да
ти кажем да си ти
најбоља ствар
која ми се икада
догодила, правим се
да ме као не занима.
Збијам шале на
рачун твојих ушију.
И говорим ти да се
превише трудиш.
А истина је да ја
само не желим...
...да си се повредиш, зато што...
...зато што ми нико други на свету,
не значи толико,
колико ми ти значиш.
Претерујем јер се
дубоко у себи плашим
да будем оно што
сви кажу да јесам.
И потискујем своје емоције јер
се плашим да ћу испасти слаба.
И желим да будем јака.
А стално мислим да не успевам.
И ако све што кажеш схватим лично,
то је зато што си ти био једини
који је икада веровао у мене, чак
и када ја сама нисам веровала у себе.
И требало је то да ти кажем.
Нико други на свету
ми не значи толико
колико ми
ти значиш.
Имам нерешене трауме из детињства
којима одбијам да се позабавим,
јер ме рањивост плаши.
Преузимам опасне ризике
јер имам комплекс зеке-јунака.
И нисам се придружио ЗТП-у
да бих био полицајац.
Урадио сам то зато што сам одувек
желео да будем део чопора.
И помисао да те изгубим ме плаши јер...
Јер ти си мој чопор.
Није требало никада да те оставим.
И да, треба ми цело крдо
терапијских животиња.
И требало је да ти кажем да си једини
партнер кога бих икада желела.
Зато што...
Ти си моја „пахуљица“.
Која гомила зечењарија!
То је оно што називамо
прекомерним дељењем.
Иначе, жива сам.
Успела сам.
А, такође, и онај баја је још увек жив!
'Еј!
Стани!
Стићи ће до изгубљеног
насеља гмизаваца,
пронаћи ће патент Гаријеве
прабаке и уништити га!
Да, немам појма шта то значи,
нити ко је Гари; али идемо!
Хопс и Дивљи?
Дивљи и Хопс!
И Дабровка и Гари!
Он је Гари.
Хвала ти! За змију.
Хладно му је.
Без крзна, очигледно.
- Куд' се дадосте!
Збогом!
Ти!
- Тата?
- Ти не припадаш овој породици!
Никада нећеш припадати овде.
- Чекај, чекај!
Нисам радио са њима!
Помагао сам нашој породици!
Знам где је затрпано
насеље гмизаваца,
где ћемо пронаћи
прави патент
који доказује да су
змије измислиле зидове.
Уништићу га...
...због породице.
За тебе, татице!
Ако желиш да задржиш посао...
Не говори ништа!
Ти!
Можда и јеси прави Рисовачев.
Одведи ме до патента.
Потребна је троје
да то ураде,
а четворо да
вам врата развале!
Нађи патент!
Уништи га!
Идите! Ми ћемо се
побринути за ово!
Хеј бркајлије!
Нанели сте довољно
штете мом граду!
Ајој, коло среће се окренуло!
Хеј, Гриване!
Желиш да будеш
јунак или је то
само тв улога?
Ја ћу лево, а ти ћеш десно?
О, да.
Или…
Ти си ужасан возач!
Јесам!
Скочићу!
Заједништво?
Не, нема везе. Заборави да сам
то рекао. Идемо!
Шибице, шибице!
Зечеви, копање!
И мај гери!
Уништићу патент!
Ово насеље и све у њему!
А превртљива лисица
и глупа зечица ми никада
неће стати на пут!
Она није глупа зечица
и заборављаш једну ствар...
Коју?
- Дружимо се са змијом!
Ш'а се ради?
'Ајд' сад!
Татице!
- Татице? Заузет је!
Ате?
Иди!
Кажете да је правда мртва!
Ја кажем...
Не!
Ђидо, мица-мацо!
То се зове хапшење, душо.
Нико вам неће веровати
у односу на нас.
Увек смо били бољи од вас,
и увек ћемо бити.
Ништа што урадите неће бити важно.
Па, њему је то важно.
Идемо?
Дугачка доколеница.
Змија
Изворни патент:
Агенс Змија
Спалићу све до темеља!
Ја сам прави
Рисовачев!
Свака част, свињо!
Свака част!
Запањујућа вест дана,
након што су полицајци
Џуди Хопс и Николас
Дивљи, заједно са
индонезијском јамичарком
и дабровком, осујетили још једну велику
заверу откривањем истине
да је проналазач
метео зидова
била змија.
Док је сада осрамоћена
породица Рисовачев
проглашена кривом
за крађу
изворних планова које је
деценијама прикривала.
Још ћете ви мене чути...
Њихово проширење
Тундрије је
сада и званично
отказано.
Неки вас зову
„тим снова“.
Како сте то успели?
Па, постоји много
различитих животиња
на овом свету,
И понекад почнемо
да разматрамо
све оне мале
разлоге због којих
нисмо исти...
...и то нас брине.
Међутим, можда када бисмо
разговарали једно с другим,
када бисмо само покушали
да разумемо једно друго...
Видели бисмо да
наше разлике
заправо не праве
никакву разлику.
Можда чак
и увидимо шта
ме чини оним што јесам,
тебе оним што си ти...
...и то нас може
учинити још јачима.
И уз напоран рад,
стићи ћете
тамо до друге
године!
То!
Зеброви.
Заправо, зовем се Џин.
Моје име је...
...такође Џин.
Зеброви!
Добро нам се вратили!
Он је то урадио!
Децо, сиђите са змије!
Како сте ми ви?
Само тренутак...
Ово је моја породица.
Дозвола за загрљај?
Хвала ти.
Него...
Донео сам ти нешто.
Волим те, партнеру.
Ја сам и даље
ја, па то кажем
само једном у деценији.
Волим те, партнеру.
У реду, мораћу то да узмем натраг.
- Вратићу ти то.
После нашег следећег случаја.
Биће још један случај?
Наравно.
Јер приликом бекства
из затвора,
ослободио си и 200 изузетно
опасних затвореника.
Вредело је.
Имаш ли замисао
одакле да почнемо?
Једносмерну карту за
Азустралију, молим.
У првој класи!
- Веома лепо.
О, и запамтите, ако сте
задовољни нашом услугом,
обавезно нам
оставите четири палца горе!
О, још како!
Хопс и Дивљи.
- Дивљи и...
Купусав!
Останите уз филм,
следи ођавна нумера...
Превод бy
Скајлер
Зоотрополис, идемо!
'Пламтећи сисар',
хајде сад!
Хајде, устани!
Дивљи смо, разиграни
и неукротиви.
И тло под собом ћемо
у плесни подијум
претворити да
ту сад играмо.
Живимо у лудом свету,
заробљени у френетичној трци.
О томе овде причамо
јер то нас баш мучи.
То смо ти и ја, заједно
на крају једног лудог дана.
Не држи све за себе,
енергија је у нотама.
Хеј, о-еј,
једини разлог
да будемо овде
јесте да се слави.
На месту где свако може
сваком да се јави.
Држи се овог тренутка, не пуштај га.
Душо, пусти музику да свира.
Хајде, устани!
Дивљи смо,
разиграни и неукротиви
И тло под собом ћемо у плесни
подијум претворити да ту сад играмо.
Хајде, настави!
Забавно је плесати
И тло под собом ћемо
у плесни подијум
претворити да ту
сад играмо.
Да ту сад играмо...
Да ту сад играмо.
Живимо у врелом времену,
нема начина да се охладимо.
Стално затворени,
шта сада радимо.
Све се врти око
проналажења љубави,
коју је понекад тешко пронаћи.
За нас обоје,
добри тренуци постоје.
Хеј, о-еј!
Једини разлог
да будемо овде
јесте да се слави.
На месту где свако
може сваком да се јави.
Држи се овог тренутка, не пуштај га.
Душо, пусти музику да свира.
Хајде, устани!
Дивљи смо, разиграни
и неукротиви.
И тло под собом ћемо
у плесни подијум
претворити да ту
сад играмо.
Хајде, настави!
Забавно је плесати.
И тло под собом ћемо
у плесни подијум
претворити да ту
сад играмо.
Превод бy
Скајлер
Преузето са www.титлови.цом