Крв, крв, крв, крв и смрт.
Добро, знаш што радиш, претјерујеш.
Мислим да смо схватили. Мислим да смо
схватили. Имамо то горе. Хвала ти,
Јаку. Све си то лијепо изложио.
Намјестио сам Лионхеарта. Могу и тебе.
Моја ријеч против твоје.
Заправо, то дугује сваки предатор у
Зоотопији да тако остане. Твоја
ријеч против твоје.
То се зове гњаважа, драга.
Необичан двојац Јудy Хофф,
прва зечица-полицајка
у граду,
и Ницхолас Wилде, мали
улични лисац, разоткрили су завјеру
градоначелнице Беллwетхер користећи играчку
мрквасту кемијску с диктафоном.
Wилде се касније придружује ЗПД-у, гђе
су њих двоје сада први зечица-лисац тим
у повијести Зоотопије.
Бивши глумац Бриан Wинданцер похвалио
их је тијеком прославе
100. обљетнице изума зидова за климу
у Зоотопији који су омогућили
окружења и све животиње да коегзистирају
у једном граду.
Ово је наша Зоотопиа.
И ако усамљена сеоска зечица и сумњиви,
вјеројатно криминални лисац могу занемарити
своје огромне разлике и заувијек
ријешити предрасуде и стереотипе, онда можда
бисмо могли пригрлити наше
разлике и бити бољи заједно.
Ријешит ћемо нови случај, учинити
свијет бољим мјестом и бити
најбољи партнери свих времена.
Мислим, нисмо толико различити.
У ЗПД-у.
Партнерство је темељ
успјеха.
Желиш стрпати зликовце?
Буди на истој страници сваки дан.
Данашњи негативац је царински
инспектор који је кријумчарио илегални
прекоморски терет у градско бродоградилиште.
Капетани Хоцкботтом и Труффлер ће водити.
Хиггинс плута, лијево крило.
Цхевро, потисни десно. А по средини,
зебре. Зебре.
Хоцков посао. Знам да сте жељни
доказати се, али као новаци
само проматрајте и гледајте ветеранске
тимове.
Показат ће вам како се… Шефе, бок.
Ако тражите Ницка и Јудy, рекли су
да су то ријешили и већ су на мјесту
са својом бебом.
Јеси ли сигуран да ће ово успјети? Ти си
рекао да требамо акцију. Само
слиједи мој примјер, у реду?
Прво поносни родитељи.
Господине Инспекторе.
Инспекторе Сноотлеy.
Инспекторе? Што радите?
Осигуравам да ништа илегално не буде
прокријумчарено у једном од ових терета.
Чудан начин да то питаш.
У сваком случају, морате отићи. Не можете
бити овђе.
Чекај.
У праву је, доврага.
У праву сте, господине.
Ваљда смо требали боље размислити.
Зар не, драга?
Прије него што смо одлучили доћи овђе
на ово мјесто.
индустријско бродоградилиште да прославимо
велики дан нашег слављеника.
Рођендан му је?
Да, први након несреће.
И знаш што је једино што је
мали мислилац пожелио, осим
дана кад му је реп поновно
причвршћен, било је виђети влак.
И можда добити звиждукаша
да му потпише гипс.
Кладим се да би царински инспектор био
још бољи.
Стварно?
Добро. За клинца. За клинца. Ох,
настави што си говорио.
Хвала вам пуно. Ево, било која нога.
Или обје.
Није ме брига.
Можда нацртајте нешто. Не мора бити
савршено. лонако је правно слијеп.
Нацртао сам мали влак јер
знам да волиш влакове.
Хоћу ли увијек бити на мјесту сувозача?
Јер ако успостављамо
знаност... Омакните се, новаци!
Пустите ме да наставим говорити!
Госпођо, ми смо прави тим.
Пречац, узми тунел.
А ово су повезнице.
Ово је наш најпоузданији извор.
Смијешно! Наранчасти пас је сада унутра.
Господине, данашњи дан можда није био
идеал, али мравојед је ухваћен. Од стране
зебра! Зебра!
Доста!
Зебре. Ми смо били. Али још важније,
мислим да смо можда направили
значајно откриће.
Украдени комби садржавао је кријумчарену
кутију из иноземства, летке за
Зутенниалсе и неку врсту коже гмазова.
Већ сам послао таблице за...
Што?
Ви сте уништили пола града. Због вас
смо морали позвати Јумбо јединицу да
извади дик-дика из тубе. Готово сте вани.
Тко га хвата?
Опростите. Можете ли ми показати тај
исјечак опет? Нисам носио наочале.
Јесте ли или нисте прекршили изравну
заповијед да се повучете?
Господине, били смо у потјери. А Чланак
6, Ставак Б каже да ако главни
службеник... Да, ја нисам главни службеник.
Ви сте једнократно чудо, требали бисте
се вратити на састанак и то изнијети.
Ако смијем, мислим да је нетко само
Ијубоморан што смо ми возили сирена-мобил.
Или сте можда мислили да је то ваша мама.
Знате, ово звучи као разговор само за
вас, па оно што ћу учинити
јест да ћу се повући... Има ли разлога
зашто ништа не схваћате озбиљно?
Шале су класичан обрамбени механизам
за некога с трауматичним ђетињством.
Желите ли трауматичну одраслу доб?
Не бих желио. Допустио сам вам да радите
заједно јер сте учинили услугу граду.
Али данас сте све упрскали. И сада неки
... преиспитују требате ли уопће
бити партнери. Умјесто да јурите
измишИјене гмазове, повлачим вас с терена
и дајем вам нови задатак.
задатак резервиран за посебне тимове
попут вас.
Ако подбаците, нећу имати избора
него да вас раздвојим.
Више неће бити Хопс и Wилде.
Али ако сте добри колико мислите да
јесте,
ово је ваш тренутак да засјате.
Добродошли у "Партнери у кризи",
радионицу за двојце пред распадом.
Ја сам ваш терапијски животињски водич,
др. Фуззбy, и овђе сте јер
неусклађени парови често требају мало
више рада да би функционирали.
Грег, о томе смо већ разговарали.
Што радимо, Мерлине?
Нелагоду. Да.
А Францине, Цларк може бити миш, али
он је прво твој партнер.
И имамо два нова партнера.
Можете ли нам испричати свој пут до
"раскрижја дисфункције"?
Па, службени партнери смо већ
тједан дана. Годишњица.
И уопће нисмо дисфункционални,
заправо. Функционирамо добро. Боље од
добро. И донекле смо спасили град.
Дакле, наше присуство овђе чини се
као велико неспоразумијевање.
Примијетите како је она прва одговорила,
није допустила партнеру да говори,
чини се да је у стању порицања,
тапка ногом кад потискује нелагоду, и
извор њезине нелагоде је
емоционално несигуран партнер.
Али уз пуно рада, бит ће на истој
страници до друге године.
За сада, почнимо поздравом
нашег суиграча.
Тко жели први?
Хвала ти, Јоеле.
Нажалост, Карен... одлучила је виђети
Јоелов осмијех као знак
агресије. Спусти бодље, Карен.
Спусти бодље.
Јоеле, сигурна ријеч је кокос.
Добро, морамо заказати нови састанак
с начелником.
Обећавамо да ћемо бити бољи.
Ох, зебре.
Ти мање одговарај. Можда уопће не.
Или идемо по мом плану и
само се држимо по страни.
Заглављени смо у тој соби. Ако се
пожалимо начелнику Б, само ће нас
задржати дуље. Играј паметно, остани
изван радара и не дај да те дотакне,
у реду? Јер ми смо тим из снова.
Упс!
Опрости, Пауле.
Ох, развуците црвени тепих. Ево глупих
полицајаца.
Гђе је бокс?
Ви сте грозни!
Полако, партнеру.
Допусти да те нешто питам.
Мислиш ли да смо добар тим?
Наравно.
Само бих вољела знати што требамо
учинити да то докажемо свима осталима.
Или можда не морамо ништа доказивати
никоме.
Морамо.
Заувијек.
И што прије сви виде да лисац и
зечица могу бити сјајни партнери,
то боље. Уживај. Морам. Радије бих
одгризао властиту руку.
на ТВ-у.
Јеси ли добро?
Све је у реду, мама.
Ух-ох. Да, сви знају да "у реду"
зна вапај за помоћ.
Знаш тко је још викао за помоћ? Онај
дик-дик заглављен у туби. Ох, њега
дик-дик. Што каже твој лисац партнер?
Па, Ницк баш и није...
Па, вас двоје сте јако различити.
Херој из малог града одрастао на фарми.
Велики градски лопов одрастао на улици.
Молим се сваки дан да се вратиш кући и
имаш бебу, мама. Само запамти
прво правило партнерства.
Можеш бити у праву или можеш бити
сретан. То је истина. Нема ништа лоше у
малом умирању изнутра како би се
нашли на пола пута. Душо, гураш ме
ван. Па, желим бити сигурна да се могу
виђети. Па, ако може виђети обоје.
Добро, морам ићи. Посао те зове. Бок,
Бун Бун. Све ће бити у реду. Ви двоје
само требате нови случај. Хеј, ми ћемо
покушати наћи онај дик-дик. Бок.
будућност њиховог сусједства.
Али вечерас, остављамо разлике по
страни и славимо на Зутенијалу
гђе ће Лакеслеyјев дневник бити
изложен први пут у стољећу,
након злогласног напада гмазова.
Лакеслеyјев дневник, који садржи
патентирани план за зидове климе,
написао је Ебенезер Лакеслеy, доносећи
цијелу...
100. обљетница зидова климе је уједно
и 100. обљетница
јединог напада змије у Зоотопији.
Жртва? Корњача. Служавка обитељи
Линклеy, која је угризена док је
заустављала отровну змију да украде
Линклеyјев дневник.
Нитко није видио змију у Зоотопији
од тада, али увјерен сам да ће се појавити.
Моје једино питање је, хоће ли носити
пола хлача?
Или једну дугу чарапу.
Кажеш да је правда мртва?
Ја кажем да није.
Па,
па. Већ ти недостајем, ха? Украдени
комби са змијском кожом је из
исте цатеринг твртке која ради на
гали.
Ово си ти како проучаваш књигу о
партнерству. Слушај ме.
Отровна змија...
Лисице су самотњаци.
И гледај, ако одемо и ниси у праву,
начелник Бееф ће нас раздвојити. А ако
ускоро не остваримо побједу и не
докажемо да смо сјајни партнери,
начелник ће нас ионако раздвојити.
Провјери периметар.
мало проњушкај, ако ништа не нађемо,
одустајемо.
Али ако сам у праву, нитко више неће
доводити у питање требамо ли ти и ја
бити заједно. Требамо ово.
Добро. Али још увијек морамо проћи
сигурност, а у Фанцy Тоwну,
зечица се баш и неће уклопити.
Зато ћемо бити под кринком!
Видиш, још си у возачком сједалу.
Хајде, устани!
Ми смо дивљи и не можемо бити снимљени.
И претварамо бар у зоолошки врт.
Ево га, ево га, идемо.
Ти говориш, ја те не чујем.
Живимо у лијепом свијету, ухваћени
у утрци штакора.
Сеоски, џунгла живот, понекад лудо
мјесто.
Када ћеш започети ширење Тундра Тоwна?
Хајде, тата. Проведи...
вријеме на...
Иста страница значи твоја страница.
То се зове муљање, драга.
Ти мијењаш ту столицу. Ја узимам комби.
Хм.
То је Зутенијална гала. Зечица долази
припремљена.
Знаш, некад сам сањала...
Ући у такво мјесто под кринком.
Знаш, ово није твоја најгора идеја.
Wоw, то је скоро комплимент.
Твоја најгора идеја је оно што си
учинио с ушима.
Зашто би змија хтјела украсти
нечију књигу уопће?
Не знам.
Али нитко је неће украсти јер смо ми
овђе да је заштитимо.
Дневник је у резервираном дијелу.
Добро.
Хајде.
Полако.
Желиш се уклопити?
Командос стил неће упалити.
Нису само ођећа, у реду?
То је вибра.
Драго ми је да те видим. Хеј, баш
лијепи грбови.
Ох, је ли то стварно ја? Ту је прави лисац.
Позивају те често на овакве догађаје?
Позивају? Не, али има других разлога
за дружење.
Госпођо, опростите, је ли ово ваше?
Зашто да, јест.
Па, допустите ми.
Паметни лисац.
Испричавам се.
Ох, боже, мрзи ме. Ево.
Ох, ти си мој херој.
Па, волим бити спреман за сваку
могућу ситуацију.
Што и није чудна ствар за рећи на забави.
Па, управо сам обрисао проливено
с оним типом репом, па... Ах!
Ух, Сиромаштво. Ја сам Сиромаштво. Бок.
Јудy. Ја сам Јудy Хоппс. Ах! Што је ово?
Па, драго ми је, Јудy. Чекај,
Јудy Хоппс? Она Јудy Хоппс?
Радиш ли овђе? Мислим, очито радиш.
Али радиш ли стварно овђе?
Ух, не.
Заправо, па, то је само слутња.
Штитим то.
Добро. Мислим да нема довољно
чувара.
Мислио сам да је то моја шала.
И овђе нема ничега.
Завршимо за вечерас.
Хопс?
Гледај, требали бисмо...
Драго ми је што смо се упознали.
Да, и мени?
Добар тек.
Ако вечерас у било којем тренутку
одлучиш јести, онда добар тек.
Требао би бити иза позорнице, Поппер.
Да, сиђи с позорнице, Поппер.
Јеси ли? Да, ја сам Блинк-3.
Или, знаш, покушавам бити. Сад, Поппер.
Хајде, Поппy. Имам те, Поп. Не, немам.
Немам. Добро, кренимо.
Започнимо ово.
Мислим да заправо... Мислим да имам
нешто.
Ах, погледај се.
Драго ми је да те видим.
С великим задовољством представљам
трећу генерацију...
чујете ме? Имам траг... нашег
великог града, Милтон Линклеy.
Хвала, хвала.
Што радиш овђе? Она је била у праву.
Готови сте. Обоје сте готови. Мој
ђед је имао сан да изгради град
за нас.
Заиста, боље је...
И кад то учиним, моја ће се обитељ
напокон моћи вратити кући.
Ја сам овђе.
Попс и Милес.
Тим из снова.
Имамо га. Или њу.
Гмазови. Као, тко зна?
Полиција је одмах иза нас.
Убијте змију.
Спалит ћемо дневник. Ако га жели,
опасан је.
А ви ћете поднијети извјешће.
држат ћете уста затворена.
од стране исцрпљених БПД полицајаца
Ницхоласа Wилде и Јудy Хунт.
Сва тројица сада осумњичени у трагичном
угризу начелника полиције Зоотопије,
сматрају се изнимно опаснима.
Начелник Бого је мртав.
То су ријечи које ми је драго да не
морам изговорити.
Можда ћу морати, господине. Доктор је
мало забринут због тога.
Оно што се догодило вечерас било је
више од игре.
већ су уништили.
Један, два.
Дошао сам до два.
Желиш ли бити три?
Желим да нестану.
Али зар нема зидова?
Рећи ћу ово само једном, Бриане.
Ти ћеш вратити дневник.
Или сам можда изабрао кривог градоначелника.
Јесам ли изабрао кривог градоначелника?
је прва ствар на трагу, опрости, никад
нисам бјежао од закона
прије, да, готово као да смо требали
отићи на ону галу, у реду.
Већ смо радили по твоме с господином
Бигом, сад радимо по моме. Ту партнер
из подземља стварно долази до изражаја.
Раyмонд, и је ли то мачка?
од стране рисова и једне невине кокоши.
Заиста, рисови су убојице.
И немају части.
А то ширење Тхундер Тоwна их чини
још опаснијима.
Територијалне животиње ће учинити
све довољно дуго.
Али кад год се уплетеш и угрозиш
њихове планове, мртав си.
Не бориш се против мачака.
Одлазиш.
Господине, знам да покушавате
пазити на нас.
Али ми смо положили заклетву да штитимо
овај град. А правда не бјежи. У име
себе, Рицка Wилда и госпођице Трудy,
захваљујемо вам на повјерењу у спас.
Не могу прихватити вашу понуду. Ми
помажемо тој змији.
Човјече, стварно пуно користиш то "ми".
Змије су можда биле окривљене за
угриз оне корњаче. Имаш ли
појма зашто?
Или како би ова књига то могла доказати?
Волио бих да знам.
Али има везе са змијама.
Најбоље ти је да разговараш с гмазом.
Познајеш ли којег?
Готово нитко не познаје.
Држе се за себе.
Скривају се по мочварним тржницама.
разговарати с роговим зецем који су
стварни, мама опрости, састанак тима,
ново гласање, сви за то да камион
остане жив и да се сакријемо док ово
не прође. Билл, мислим, Пупс и Wилд
не одустају од случаја, што је лудо,
вјеројатно тровање оловом од превише
оловака. Познајеш ли гмаза који може
нам открити скривену тајну овђе зашто
је мјешавина...
и Трудy Цаббаге Патцх, то је, ух, Трудy
Цаббаге Патцх и сигурна ријеч је
кокос. У тами влажног подземног пута
ушли су у возило
схваћајући да ће им се животи
промијенити јер ћемо упознати нашег...
јер ћеш ускоро бити...
бијела змија жели плаћу.
То је мој стари пријатељ гуштер, Хеј, Суе.
Зашто би се гуштер скривао овђе?
Па, кад је Зоотопиа основана, цијела
четврт је била одсјечена од
остатка града.
На неки начин сами овђе.
Да, вјеројатно зато гмазови воле
овђе бити. Могу радити своје.
Осим тога, то је једино мјесто у граду
гђе можеш носити кошуљу без
хлача. Љубав и вријеме за турнеју с
Wоодцхуцклесом.
Као рупа у глави.
Лоше вријеме.
Добро,
да дођеш до Исусовог скровишта, мораш
узети трајект.
Само пусти мене да се бавим локалнима.
Водени Ијуди знају бити помало суздржани.
Ландy. Па, ја сам на улицама од своје
дванаесте. Мислим да могу
договорити посао.
Лав.
Није одавде. Али новац је новац.
Не, не, ситно.
То је опасност од гушења.
Па?
Само отворена и поштована комуникација.
Хеј, френде. Хеј, френде. Хеј, френде.
Хеј, френде. Хеј, френде.
Хеј, френде.
Толико боље него сједити на плажи
Оутбацк отока и пити пи? а коале.
Нећемо побјећи из града док тамо вани
има невине змије којој треба
помоћ. Има помоћ.
Његов пријатељ мотоциклист.
Понашаш се чудно. Који је твој проблем?
Па, прво, прегазио си ме. А друго, ако
мораш знати, имам
аверзију према гмазовима.
Што?
Је ли моја нелагода смијешна? Не,
опрости. У праву си. Ми смо
И кад год ми је неугодно, ти си увијек
врло обзиран према мојим осјећајима.
Пази! Узми ово!
Ау! Држи ограду. Држи ограду. Држи
ограду. Држи ограду.
Држи ограду. Држи ограду. Држи ограду.
Држи ограду. Држи ограду.
Мислим да је права мистерија како сте
вас двоје икад ишта ријешили.
Видимо што ће хејтери хране рећи о
твом дневнику. Ох, и ако ти понуди
храну, прихвати.
Одбијање је знак непоштовања.
мистерија и покушај да не будеш убијен.
Можда је то то.
Ох, добро.
Ох,
Добро сам, али ови изгледају гладни.
Хвала вам што сте се састали с нама.
Вјерујемо да су змије биле окривљене за
нешто у овом дневнику. Можда везано уз...
Што то значи?
Значи да је отмјено.
Такођер значи да је тајна коју тражиш
вјеројатно баш на корицама.
Некако, поскоци могу виђети ствари у
металу, чак и испод боје.
Ово је оригинални дневник Ебенезер
Линкслеyа за зидове климе.
Зашто би сакрио тајну за змију?
Не знам.
Претпостављам да је то била спора смрт.
Угриз није само промијенио како Ијуди
гледају на змије.
Ниједан сисавац није вјеровао ниједном
гмазу након тога.
Зато смо сви отишли.
И тада су Лyнxлеyјеви проширили
Тундра Тоwн.
Марсова тржница бит ће затрпана снијегом.
Сви ћемо бити потиснути ван.
Ти рисови ће добити више земље.
И нема начина да их се заустави.
Што ако би тајна скривена овђе могла?
Онда бих рекао, држећи је.
Ако сте једном спасили град, вјерујем
да га можете спасити опет.
И кад то учините, можда ће сви виђети
да нисмо толико различити.
Бомба! Бомба! Бомба!
Бомба!
Исприке су можда потребне.
Ницк, у реду је.
Знам да га ниси хтио изгубити намјерно.
Ох, не ја опрости.
Не, не. Ти опрости.
Па, сад заправо немамо начин да га
пронађемо или зауставимо рисове, па се
сложимо да се не слажемо.
Али живи смо.
Дакле, ако га не можемо пронаћи, то је
одлично. Оно што можемо пронаћи је камион
Трудy Цаббаге Патцх, напушта град. Готови
смо.
Јулие!
Ово је лоше мјесто за тебе.
Ти си велики идиот.
Јулие је испала из цијеви. Добро, дај
полицајцу своју помоћ. Не, не, не,
ми смо добро. Да, али управо смо
напуштали град.
Заправо, знаш ли можда камо иде та
цијев?
Ох, Цоппенхоофен. Да, Цоппенхоофен.
Схваћено. Превише жвачеш. Ово није
у реду.
Ово је једини пластични ваљак.
Има ли још нешто горе?
Не, нема. Ох, да?
Стари Хонеyмоон Лодге. Био је затворен
дуго времена, био је скровиште за змије.
Хонеyмоон Лодге? Како се до њега долази?
Ох.
Је ли схватио гђе смо?
Ако ништа, требали бисмо ићи брже.
Као што увијек кажем... Ја сам стварно
само глупа зечица.
Ницк? Ја сам стварно само глупа, глупа,
глупа, глупа, глупа зечица. Само глупа,
глупа, глупа, глупа зечица. Ово је био
дар да симболизира наше партнерство.
И није прикладно за овај тренутак.
Ох, не, само сам се надао записати
неке идеје за оно што ћемо ставити на
наше надгробне плоче. Почет ћу. Његов
партнер је крив. Што се догодило с тобом
да не можеш имати нормалан разговор?
Сачуват ћу то за своју терапијску
животињу.
Да, треба ти терапијска животиња. Па,
треба ти крдо терапијских
животиња. Да, треба ти цијела миграција
терапијских животиња.
Мрквице?
Мрква.
Мркве.
Они су код куће.
Рисови су то управо избрисали.
То је оно што они раде.
Морамо ићи. Они истискују животиње
из живота да би имали више. Ми
идемо, Гаррус. Морамо ићи. То је оно што
покушава доказати. ЦПД је овђе.
Што?
Нитко нам неће вјеровати. Не без
доказа. Оставимо то. Они су хтјели
нас. Рисови нас желе мртве.
Морамо ријешити случај.
Јудy, само мораш ријешити случај.
Ницк!
Не занима ме случај.
Јудy, није вриједно умирања.
Свијет никада неће бити боље мјесто
ако нитко нема храбрости учинити
ствар. Свијет је такав какав јест,
Мрквице. А понекад, бити херој
једноставно не мијења ништа.
Не моја обитељ.
Ухватили су га.
Али овђе вани, нитко неће ухватити нас.
Градоначелниче Wинданцер.
Гђе је зечица?
Не знам.
Али, знаш, она је зец.
Па је можда можеш извући из шешира.
Не носим шешир.
Само се шали с вама, господине.
Знао сам то. Изведите га ван.
Гђе су они, господине Wилде?
Започните ширење.
Заледите Марсх Маркет.
Избаците све ван.
Водене животиње.
Попут лисица. Или мањих сисаваца.
Ако кажем да су помогли опасној змији,
нитко неће марити што радимо.
Идете у мрачну ћелију, господине Wилде.
Довољно дуго да прочитате наслов
пропасти вашег партнера.
Нађите Пуппета.
Скоро до скровишта.
Змија у рупи.
Да, да.
Успјет ћемо, Јудy Хоппс.
Зауставит ћемо их на мјесту и спасити
твог партнера.
Опростите. Ви сте?
Ох, Гарy.
Гарy Змија.
А презиме?
Змија.
Све ће бити у реду.
Добродошли у моју оазу.
Далеко од моје зле обитељи.
Волим доћи овђе и мало се опустити.
Бити са свим својим мачкама.
дневника.
Како сте постали партнери?
Ох, кад сам сазнао да ће дневник бити
изложен на гали, послао сам
његовој обитељи анонимно писмо тражећи
да га видим. Срећом, ставили су Пулвера
у поштански уред, па га је он први прочитао.
Прокријумчарио сам га из иноземства.
Седам дана у сандуку.
Али ако поправим ствари за своју обитељ,
вриједит ће.
Онда ћемо поправити ствари и за твог
партнера.
Знам да је било тешко доћи с нама, али
помоћи ћемо твом партнеру на исти
начин на који ћемо помоћи граду.
Зауставит ћемо моју обитељ и показати
свима истину.
Јеси ли спреман?
Запалите ватру.
Колико ти
знаш?
Па, да је његова обитељ била окривљена
и да постоји нека тајна скривена у
металним корицама коју
само змија може виђети.
Не било која змија.
Змија јамарица која осјећа топлину.
Све што треба је мало топлине.
Само... не разумијем.
Зашто би твој прађед сакрио тајну
за змију?
Није.
Није био његов дневник.
То је тајна.
Зоотопију није створио сисавац.
Створила ју је змија.
Гарyјева прабака.
Жељела је створити град у којем се
све животиње осјећају добродошло.
Зато је изумила своје климатске зидове
да помогне.
Свима.
Само јој је требао инвеститор.
Партнер.
Али кад је мој прађед видио колико
њезина идеја може вриједити,
смислио је план да украде њезине
планове и
присвоји их.
и окривио Гарyјеву прабаку.
А будући да је била змија, сви су
повјеровали његовој лажи.
Убрзо, гмазови више нису били добродошли.
И с временом је мој прађед затрпао
сусједство гмазова
снијегом.
И умро је вјерујући да нитко никада
неће открити његове злочине.
Али био је у криву.
Њезин оригинални патент је сачуван.
То је оно што тражите. Сакрила га је
у свом дому.
Пронађите њезин дом.
Нисам знао гђе је њезин дом закопан.
До сада.
Земља моје обитељи?
Али испод свега тога сада, како ћемо га
пронаћи?
Чекај. Сат-торањ.
Њезин сусјед, сусједство гмазова, имало
је сат-торањ.
Свијетли као свјетионик. Ако
није био потпуно
затрпан,
можда бисмо га могли виђети.
Слиједити га до њезина дома.
Осим што је мој прађед искључио струју.
Али имамо планове који нам показују како
је поновно укључити.
Прекидач за струју цијелог њезиног
сусједства био је у оригиналној контроли.
Добро.
И гђе је?
Унутар најстаријег зида града. Пустињски,
Тхундер Тоwн климатски зид.
Уђемо унутра, укључимо тај прекидач,
упалимо сат-торањ.
Нађемо њезину кућу.
Нађемо њезин патент.
И моја обитељ се напокон враћа кући.
Успјет ћемо, Јудy Хоппс. Успјет ћемо!
Нашао сам га.
Доведите ми Хогботтома.
Ох,
то су Ниббле и Wилд.
Велики полицајци, ха? Нахранит ћу вас
за столом за ручак.
Завезат ћу ти реп у чвор.
Хогботтом. Што буљиш, глупане?
Ово је грешка. То је његова намјештаљка.
То су рисови.
Молим те, слушај ме. Знам да смо имали
разлике, али увијек сам
те поштовао.
Ти не поштујеш никога.
Ферн, то је Милтон Лyнxлеy.
Он зна гђе је репер.
Што год каже, лаж је, Хогботтом.
Хогботтом, слушај.
Као, Јудитх је побјегла.
Је ли та одлука била заједничка?
Ох. Осјећам проблеме у рају.
Желиш ли разговарати о томе? Оно што
желим је изаћи одавде.
Добро. Велики план.
Сакрити се на Оутбацк отоку и пити
пи? а коале. Осим што не можеш вјеровати
коалама јер имају четири палца.
Направио сам цијелу епизоду о томе на
подцасту.
Звала се "Имају четири палца". Али знаш
што? Барем нису
кљунари. Можеш ли... Молим те, пусти ме
да се концентрирам?
Разумијем.
Само причај са мном, човјече.
Што ти је задње рекла?
Она, хм, рекла је можда смо превише
различити. Хм.
А што си ти рекао прије тога?
Рекао сам да случај није вриједан умирања.
Као, знаш, није вриједно да она умре
због тога јер
самотне животиње попут мене немају
правих пријатеља.
И не желим је изгубити.
Само, не знам како то рећи.
Знаш што, пријатељу?
Мислим да си управо рекао.
Чекај, како си то учинио? Па, раширим
руке, ставим их око тебе и онда
стиснем. То се зове загрљај.
Лисице немају загрљаје?
Ох, брава.
Да, то је Бееб 101.
Твој партнер те треба, а Нибблес
Мабелстицк ће те одвести до ње.
мој нови дом.
Не мислим да можемо доћи до Јудy на
вријеме да помогнемо.
Осим ако случајно не познајеш
најбржег возача у повијести Зоотопије.
Хеј, Фласх, Фласх, Ундергуард, Дасх.
Партнери у невољи морају пријећи град.
Игнорирај законе.
је наш најпоузданији... Укључи
сат-торањ и освијетли пут до дома твоје
прабаке да можемо
пронаћи њезин патент.
Морамо доћи до контролне собе за струју
овуда, али морамо се кретати
брзо или никада нећемо... Гледај,
Гарy, ако се не припремимо превише, онда смо
недовољно припремљени, и ја не... Моја
обитељ покушава доказати да нисмо оно
што сви мисле већ сто година.
Чак и овако близу.
Никада нису хтјели да ставим тежину
свијета на своја рамена.
Јер немам рамена.
Виђет ћемо.
Имам те, зечице.
Не могу помоћи Јудy ако не знам гђе је.
Зато требам да ти уђеш
на Паулово рачунало и пратиш Хотботтома.
Ти си бјегунац. Могу добити
отказ само што разговарам с тобом. Они
ће је ставити...
Спавај. Учини то. Добро.
Јеси ли покушао поновно покренути?
Јеси ли покушао не бити идиот? Хеј, Пауле.
Донио сам ти крафне.
Опет се срећемо, зебро.
Ево долазе кошнице!
Она иде према вратима! Она иде према
вратима!
Цлаwхаусер, немамо више времена!
Имам то!
Пустињски Тундратоwн, климатски зид,
приступна врата! Пустињски Тундратоwн,
климатски зид, приступна врата, пожури!
Што је у том зиду?
Контролер струје. Као из неког старог
дијела Тундратоwна.
Знам што раде.
Не уништавај нас!
Љут си на мене, али схваћаш.
Увијек смо били на истој страници.
Ти и ја, аутсајдери, зар не?
Мораш доказати да си добар као сви
остали, да припадаш.
Знам да је то зезнуто, али ово је моја
прилика.
Морам је искористити, јер кад стигнем до
дома његове прабаке,
нечега у мојој обитељи чему ћу
напокон припадати.
треба пронаћи Ницка.
Да. Требао сам то предвиђети.
Није успјела.
Али с угризима змије, иде брзо.
Виђет ћеш.
не слажем се.
Нисам рекао, требао сам рећи, али нисам
јер
па, јер сам емоционално несигуран
извор твоје нелагоде који није добар у
изражавању осјећаја
вјеројатно зато што сам цијели живот
био сам. Није изговор, само
зато умјесто да ти кажем да си најбоља
ствар која ми се икад догодила
мени
Ја се шалим на рачун твојих ушију и
кажем ти да се превише трудиш, кад,
знаш, истина је да само не желим да се
озлиједиш јер нитко
други на свијету ми није важнији.
Ја се доиста превише трудим јер дубоко
у себи се бојим да јесам оно што сви
мисле да јесам. И потискујем своју
нелагоду јер се бојим да ме чини слабом и
желим бити јака и стално мислим на
неуспјех. А твоје ријечи схваћам
особно јер си ти једина особа у мом
животу која је икад вјеровала у мене,
чак и кад ја нисам вјеровала у себе.
И требала сам ти то рећи.
Нитко други на свијету ми није важнији
од тебе.
Имам неразријешену трауму из ђетињства
о којој одбијам говорити јер ме
рањивост плаши. Доносим опасне одлуке
јер имам нездрав, али
херојски комплекс. И нисам се придружила
ЗПД-у
јер сам хтјела бити
полицајка. Придружила сам се
јер сам одувијек хтјела бити дио чопора.
А помисао да те изгубим ме плаши јер...
јер ти си мој чопор.
Никада те нисам требала напустити. И доиста
ми треба крдо терапијских животиња. И
требала сам ти рећи да си ти једини
партнер којег бих икада хтјела јер
ти си мој "флуффле".
То је гомила зечева.
Е то се зове претјерано дијељење.
Жива сам, успут. Преживјела сам.
Ох, такођер, онај тип је још жив.
Она ће доћи до изгубљеног сусједства
гмазова, пронаћи патенте Гарyјеве
прабаке и уништити их. Да, немам појма
што то значи
тко је Гарy, али идемо.
Како је, Wилде?
Дивље и вруће. И лимузине и Гарy.
Он је Гарy.
Wоw.
Хвала ти за змију.
Хладан је. Нема крзна на њему.
Збогом.
Не припадаш овој обитељи. Никада нећеш
припадати овој обитељи.
Гђе пронаћи прави патент, истину, они
су измислили зид.
Уништит ћу га.
За обитељ.
За тебе, тата.
Желиш задржати посао. Не говориш ништа.
Мора се виђети.
Идем лијево.
То ће бити довољно.
Запањујуће вијести данас. Након што су
полицајци Јудy Хаwкс и Ницхолас Wилде,
уз јамарицу и дабра, осујетили још једну
велику завјеру откривши да је прави
изумитељ градских климатских зидова
змија.
Док је сада осрамоћена обитељ Линслеy
откривена да је украла планове
и прикривала их десетљећима. Још нисте
чули смијех Мелтона!
Њихово ширење Тундра Тоwна сада је
службено отказано.
Зову вас тим из снова.
Како сте то успјели?
Па, вани има пуно различитих животиња.
И понекад почнемо гледати све оне мале
разлоге због којих нисмо исти.
И то нас забрине.
Али можда ако само разговарамо једни с
другима,
ако само покушамо разумјети једни друге,
виђели бисмо да наше разлике заправо
не значе ништа. Можда бисмо чак виђели
да оно што чини мене, мене, и тебе, тебе,
може нас учинити још јачима.
И уз пуно рада, и ви ћете доћи до те
борбе!
Видимо се, Роусе.
Заправо, моје име је Гене.
Моје име је такођер Гене.
Ето.
Ђецо,
макните се са змије.
Још увијек сам ја, па то кажем само
једном у десетљећу.
Волим те, партнеру.
Па, требат ће ми то натраг. Вратит ћу
ти.
Након нашег сљедећег случаја.
Бит ће још један случај, ха?
Наравно.
Јер кад си побјегао из затвора, такођер
си ослободио 200 врло опасних
затвореника. Вриједило је.
Имаш ли идеју гђе желиш почети?
Мм-хм.
Ох.
Карта у једном смјеру за Оутбацк оток
3, трећа класа.
Врло лијепо.
Ох, и запамтите, ако сте задовољни нашом
услугом, оставите четири палца горе.
Ох, хоћу.
Хоббс и Wилд.
Wилд и Хоббитман.