Крв, крв, крв, крв и смрт.
У реду, знаш шта музеш
то. Мислим да смо добили. Мислим да имамо
то. Имамо га горе. хвала ти,
Иак. Лепо си све то изложио.
Уоквирујем Лавље срце. Могу и ја теби подметнути.
То је моја реч против твоје.
У ствари, дугује сваком нашем предатору
Зоотопиа да тако и остане. Твоја је
реч против твојих.
То се зове гњаважа, душо.
Невероватан дуо Џуди Хоф, први у граду
зека полицајац, и Николас Вајлд, мали
-временска улична лисица, разоткрила заверу
од градоначелника Белветера данас користећи играчку
шаргарепа рекордер оловка.
Вајлд се касније и сам придружио ЗПД, где
овај пар је сада први зечић
тим лисица у историји Зоотопиа.
Бивши глумац Брајан Винденсер је поздравио
двојица током прослава за
100 година од проналаска
Временски зидови Зоотопиа који су дозвољавали
средине и свих животиња да коегзистирају
у једном граду.
Ово је наша Зоотопиа.
А ако усамљени сеоски зец и а
променљива, вероватно криминална лисица би могла да игнорише
њихове огромне, огромне разлике и решити
пристрасност и стереотип заувек, онда можда
ја бих сишла. загрли наше
разлике, и будимо бољи заједно.
Провалићемо нови случај, направи
свет боље место, и буди
највећи партнери свих времена.
Мислим, нисмо толико различити.
У ЗПД.
Партнерство. је камен темељац
успех.
Хоћеш да склониш лоше момке?
Будите на истој страни сваки дан.
Сада, данашњи лош момак је овај обичај
инспектор који је илегално шверцовао
прекоморски терет у градско бродоградилиште.
Капетани Хокботом и Тартуфлер ће
довести.
Хигинс лебди, бок лево.
Цхевро, гурај, десно. И доле
средина, зебре. Зебре.
Хоцков рад. Знам да си жељна. да
докажите се, али као почетници, ви
посматрајте само и посматрајте ветерана
тимовима.
Показати вам како то... Шефе, здраво. Ако јеси
траже Ника и Џуди, рекли су
добили су и већ су на лицу места
са њиховом бебом.
Јесте ли сигурни да ће ово радити? Ти си
онај који је рекао да нам треба биста. Само
прати ме, ок?
Прво поносни родитељи.
господине инспекторе.
Инспекторе Сноотлеи.
Инспекторе? шта радиш?
Уверите се да ништа незаконито не добије
прокријумчарено овде у једном од ових терета
То је чудан начин да се то пита.
У сваком случају, мораш отићи. Не можеш бити
овде.
Чекај.
У праву је, проклетство.
У праву сте, господине.
Претпостављам да је требало ово да помислимо
кроз. Је ли тако, душо?
Пре него што смо одлучили да дођемо овде до
ово.
индустријско бродоградилиште за прославу великог
дан нашег рођендана.
Рођендан му је?
Да, први од несреће.
И знаш једну ствар да је
мали мислилац прижељкивао, осим
дан када му је поново закачио реп, био је да
види чу -чу. И да би можда добио а
тут -тут диригент да потпише свој гипс
дугме.
Кладим се да би царински инспектор био
још боље.
Стварно?
У реду. За клинца. За клинца. Ох,
говорили сте.
Хвала вам пуно. Изволите. Или
ногу.
Или обоје.
није ме брига.
Можда на то стави цртеж. Не треба
да буде савршен. Такође је правно слеп.
Ставио сам мали воз тамо јер сам
знам да волиш возове.
Да ли ћу увек бити у сувозачу
сеат? Јер ако успостављамо
наука... Одбијте, почетници!
Пусти ме да наставим да причам!
Госпођо, ми смо права тема.
Пречица, иди тунелом.
А ово су везе.
Ово је наш најпоузданији извор.
Смешно! Наранџасти пас је овде сада.
Господине, данас можда није било идеално, али
мравојед је ухваћен. Би тхе
зебре! Зебре!
Зачепи!
Зебре. То смо били ми. Али што је још важније,
Верујем да смо можда направили а
значајно откриће.
У украденом комбију је било кријумчарено
сандук из иностранства, памфлети за
Зутенниалс, и нека врста гмизаваца
коже. Већ сам послао табеле за
ста?
Вас двоје сте поцепали пола града. Јер
од вас, морали смо да позовемо Јумбо јединицу да
скини курац са тубе. ти си
скоро ван.
Ко га хвата?
Извините. Можете ли ми показати тај клип
опет? Нисам носио наочаре.
Да ли сте или нисте прекршили директну
нареди да се повуче?
Господине, били смо у потери. И члан 6,
Параграф Б наводи да ли је олово
официр... Да, ја нисам главни официр.
Ти си једно питање да ли треба да одеш
назад да се сретнемо са њеним састанком и ставимо га.
Ако могу, мислим да је неко само љубоморан
да морамо да возимо крештави мобилни.
Или си можда мислио да је твоја мама.
Знате, ово звучи као само а
ви момци разговарате, па шта ја идем
да урадим је да идем напред и... Је
постоји разлог зашто не узимате
нешто озбиљно?
Шале су класичан одбрамбени механизам
за некога ко има трауматично детињство.
Да ли бисте желели трауматично одрасло доба?
не бих. Дозволио сам ти да радиш
заједно јер сте учинили овај град а
услуга. Али данас си све забрљао
горе. А сада, неки... питају се да ли
требали сте бити партнери у
прво место. Дакле, уместо да јуримо
измишљени гмизавци, вучем те
са терена и дајући ти нову
задатак резервисан за специјалне тимове
попут вас самих.
Неуспех у овоме и нећу имати избора
али да те раздвоје.
Неће више бити поскока и дивљачи.
Али ако си добар као што мислиш
су,
ово је ваш тренутак да заблистате.
Добродошли у Партнерс ин Црисис, а
радионица за дуете који иду у катастрофу.
Ја сам ваша терапијска животиња, Др. Фуззби, и
ви сте овде јер се не подударају
упаривања често треба мало више посла
да их натерамо да раде.
Грег, причали смо о томе.
Шта правимо, Мерлине?
Неудобно. Да.
И Франсин, Кларк је можда миш, али
он је први ваш партнер.
И имамо два нова партнера.
Можете ли нам рећи о свом путовању до
дисфункција споја?
Па, ми смо били званични партнери за
једну недељу. Годишњица.
И уопште нисмо дисфункционални,
заправо. Функционише добро. Боље него
у реду. И ми смо некако спасили град.
Дакле, ово што смо овде изгледа као да је
огроман неспоразум.
Приметите како је прва одговорила, није
дозволити њеном партнеру да говори, чини се
у стању порицања тапка ногом када
она потискује нелагодност, и
приметио извор њене нелагодности,
коју представљају неповезани
афектација њене емоционално несигурне
партнер.
Али уз напоран рад, они ће бити на
исту страницу до друге године.
Али за сада, хајде да почнемо тако што ћемо поздравити наше
саиграч.
Ко би желео да иде први?
Хвала ти, Јоел.
Ок, нажалост, Карен... је изабрала
да видим Јоелов осмех као знак
агресија. Спусти се, Карен.
Хецклес довн.
Џоел, сигурна реч је кокос.
У реду, морамо заказати још један састанак
са начелником.
Обећај да ћемо бити бољи.
Ох, зебре.
Мање прицас. Можда никако.
Да, или идемо са мојом свеском и ми
само притајите.
Заглављени смо у тој просторији. А ако бисмо
жалите се шефу Б, ако хоћете
остани дуже, играј паметно, клони се
радар, и не дозволите да дође до вас,
у реду? Јер ми смо тим снова.
Упс!
Извини, Паул.
Ох, истрљајте црвени тепих. Ево га
глупи полицајци.
Где је бокс?
Лош си!
Полако, партнеру.
Да те питам нешто.
Мислите ли да смо добар тим?
наравно.
Само бих волео да знам шта морамо да урадимо
доказати то свима осталима.
Или можда не морамо ништа да доказујемо
било коме.
Ми радимо.
Заувек.
И што пре сви виде лисицу и а
зека може бити одличан партнер,
боље. Уживајте. Морам. радије бих
одгризем своју руку.
на ТВ-у.
јеси ли добро?
Све је у реду, мама.
Ух -ох. Да, сви знају да је добро
вапи за помоћ.
Знате ко је још вапио за помоћ? То
курац курац заглавио у тој туби. Ох, он
курац курац. Шта ради твоја лисица
партнер каже? Па, Ник баш и није
Па, вас двоје сте веома различити.
Мали градски херој одрастао на фарми. Велики
градски лопов подигнут на улицама.
Молим се сваки дан да се вратиш
кући и направи бебу, мама. Само запамти
прво правило партнерства.
Можете бити у праву, или можете бити срећни.
То је истина. Нема ништа лоше у томе
умирем мало унутра да се можете срести
средина. Душо, гураш ме
оут. Па, желим да будем сигуран да могу
виђено. Па, ако може да нас види обоје.
У реду, морам да идем. Посао који радите. Ћао, Бун
Бун. Све ће бити у реду. Вас двоје
само треба нови случај. Хеј, бићемо
покушава да пронађе ту јаму за курац. ћао.
будућност њиховог суседства.
Али вечерас смо поставили наше разлике
по страни и прославимо на Зоотенијалу
где ће бити објављен Лакеслеи Јоурнал
приказати први пут у једном веку,
након злогласног напада рептила.
Тхе Лакеслеи Јоурнал, који садржи
патентирани план Веатхервалл, био
написао Ебенезер Лејксли, доносећи
цео...
100. годишњица времена
зидова је и 100. годишњица од
Једини напад змије Зоотопиа.
Жртва? Корњача. Тхе Линклеи
породична собарица, која је очњачила док
спречавајући змију отровницу да краде
часопис Линклеи.
Нико није видео змију у Зоотопији
од тада, али сам уверен да хоће
Моје једино питање је да ли ће бити
носити пола панталона?
Или једну дугачку чарапу.
Кажете да је правда мртва?
Ја кажем не.
па,
добро. Већ сам ти недостајао, а? Тхе
украдена трака са змијском кожом је из
иста угоститељска компанија која ради
гала.
Ово ти проучаваш своју партнерску књигу.
Слушај ме.
змија отровница...
Лисице су усамљене.
И види, идемо и грешиш, шефе
Говедина ће нас поделити. А ако то не урадимо
освојите ускоро и докажите да смо сјајни
партнери, начелник ће нас раздвојити
свеједно. Проверите периметар.
њушкај мало, ништа не налазимо, ми
кауција.
Али ако сам у праву, нико неће постављати питање
да ли ти и ја поново припадамо заједно.
Ово нам треба.
У реду. Али ипак ћемо морати да добијемо
преко обезбеђења, а у Фанци Товну, а
зека се неће баш уклопити.
Зато ћемо бити на тајном задатку!
Видите, још увек сте на седишту возача.
Хајде, устани!
Дивљи смо и не можемо бити снимљени.
И претварамо бар у зоолошки врт.
Идемо, идемо, идемо.
Ти причаш, ја те не чујем.
Живимо леп свет, ухваћени
у трци пацова.
Село, живот у џунгли, понекад лудак
место.
Када ћете почети град Тундра
експанзија? Хајде, тата. Имати а
време у...
Иста страница значи ваша страница.
То се зове гужва, душо.
Промени ту столицу. Узимам комби.
Хух.
То је Зоотенниал Гала. Долази зека
припремљена.
Знаш, некада сам сањао...
Инфилтрирање на такво место.
Знаш, ово није твоја најгора идеја.
Вау, то је био скоро комплимент.
Твоја најгора идеја је оно са чиме си урадио
твоје уши.
Зашто би змија хтела да краде
ипак нечија књига?
не знам.
Али нико га неће украсти јер
ми смо ту да га заштитимо.
Часопис се налази у резервисаном делу.
У реду.
Хајде.
Успори.
Хоћеш да се уклопиш?
Командос то неће прекинути.
Није само одећа, у реду?
То је вибрација.
Драго ми је да те видим. Хеј, стварно лепе грбе.
Ох, јесам ли то прави ја? Ту је прави Фок.
Да ли сте позвани на много ових?
Позвани? Не, али постоје и други разлози
то хобноб.
Госпођо, извините, да ли је ово ваше?
Зашто, да.
Па, дозволи ми.
Цлевер Фок.
извињавам се.
Ох, боже, он ме мрзи. Ево.
Ох, ти си мој херој.
Па, само да будем спреман за било шта
могући сценарио.
Што није чудно рећи
забава.
Па, управо сам обрисао проливену воду са тим
мушки реп, па... Ах!
Ух, сиромаштво. Ја сам сиромаштво. Здраво.
Јуди. Ја сам Јуди Хоппс. Ах! Шта је свињетина?
Па, за лепо, за мене, Јуди. чекај,
Јуди Хоппс? Џуди Хопс?
Радиш ли ово? Мислим, ти си
јасно ради.
Али да ли заиста радите на овоме?
Ух, не.
Ја сам заправо, па, то је само предосећај.
Штити то.
Добро. Мислим да нема довољно
чувари.
Мислио сам да је то моја шала.
А овде нема ничега.
Назовимо то ноћ.
Хмељ?
Гледај, требало би...
Драго ми је што смо се упознали.
Да, а ти?
Пријатан апетит.
Ако у било ком тренутку вечерас одлучите
једи, добар тек онда.
Требао би да будеш ван сцене, Поппер.
Да, склони се са сцене, Поппер.
јеси ли ти? Да, ја сам Блинк -3.
Или, знаш, покушавам да будем. сада,
Поппер.
Хајде, Поппи. Имам те, тата. Не, ја
нису. нисам. У реду, идемо
ова ствар је почела.
Мислим да бих заправо могао... Мислим да јесам
добио нешто.
Ах, погледај се.
Драго ми је да те видим.
Са великим задовољством ја
представи трећу генерацију...
чујеш ли ме? Имам траг. ...наше
велики град, Милтон Линкли.
Хвала, хвала.
ста радис овде? Била је у праву.
Готов си. Обоје сте готови. Мој
деда је имао сан да изгради град
од нас.
Заиста, боље је...
А када то урадим, моја породица ће коначно бити
у стању да дође кући.
ја сам овде.
Попс и Милес.
Дреам теам.
Имамо га. Или она.
Рептили. То је као, ко зна?
Полицајци су одмах иза нас.
Убиј змију.
Спалићемо дневник. ако то жели,
опасно је.
И вас двоје ћете поднети извештај.
држати језик за зубима.
од стране официра БПД-а у сукобу Николаса Вајлда
и Џуди Хант.
Сва тројица су сада осумњичена за трагично
очњаци шефа полиције Зоотопије
сматра изузетно опасним.
Шеф Бого је мртав.
То су речи за које ми је драго што не морам
рецимо.
Можда ћу морати, господине. Доктор је а
мало забринут због тога.
Оно што се вечерас догодило било је више од
коњска игра.
већ су уништили.
Један, два.
Устао сам до два.
Да ли бисте волели да имате три?
Желим да оду.
Али зар нема зидова?
Рећи ћу ово једном, Бриан.
Ви ћете преузети дневник.
Или сам можда изабрао погрешног градоначелника.
Јесам ли изабрао погрешног градоначелника?
је прва ствар на путу жао ми је
никада није бежао од закона
пре да дечко скоро је као ми
Требало је да одем на ту свечаност
већ смо то урадили на твој начин са господином великим
ми то радимо мој, ово је место где имамо а
партнер из подземља је заиста
Отплатићу Рејмонда и да ли је та мачка
уз рисове и невино пиле.
Заиста, рисови су убице.
И немају части.
И то само проширење Тхундер Товн-а
чини их опаснијим.
Територијалне животиње ће учинити све за
довољно дуго.
Али кад год сте запетљани и то
угрози њихове планове, мртав си.
Не бориш се са мачкама.
Ти одлази.
Господине, знам да покушавате да пазите
за нас.
Али смо се заклели да ћемо ово штитити
град. А правда не тече. У име
ја, Рицк Вилд, и госпођица Труди, ми
хвала на поверењу у спасење.
Не могу прихватити вашу понуду. јесмо
помажући тој змији.
Човече, стварно нам то бацаш
около.
Змије су можда биле урамљене за
очњаци те корњаче. Да ли имате
идеја зашто?
Или како би ова књига то могла да докаже?
Волео бих да јесам.
Али то има везе са змијама.
Најбоље је да разговарате са рептилом.
Да ли знате неког?
Скоро нико не ради.
Они држе до себе.
Сакриј се на мочварним пијацама.
да разговарају са шакалопом који су прави
мама извини нас састанак тима ставља вето
б нови глас сви у корист камиона да
бити жив и лежећи до овога
преко рачуна мислим на штенце и дивље не
јемство за случај који је вероватно луд
тровање оловом за добијање превише
оловке знаш ли рептила који може
нас скривена тајна овде зашто мешавина
је
и труди купус патцх то је ух то је
труди купус патцх и сигурна реч је
кокос у тами влажног
испод стазе ушли су у возило
схвативши да ће им животи ускоро
променимо јер ћемо упознати наше
јер ћете ускоро бити
бела змија хоће плату.
То је мој стари пријатељ гуштер, Хеј, Су.
Зашто би се гуштер сакрио овде?
Па, када је Зоотопиа основана,
цео крај је одсечен од
остатак града.
Некако сами овде.
Да, вероватно зато гмизавци воле
то. Они могу само да раде своје.
Плус, то је једино место у граду
може да се извуче са ношењем кошуље и не
панталоне. Љубав и време на турнеји са
Воодцхуцклес.
Као рупа у глави.
Лош тајминг.
у реду,
да бисте дошли до Исусовог скровишта, морате
узети трајект.
Пусти ме да се побринем за локално становништво. Вода
фолк има тенденцију да буде мало непоколебљив
Ланди. Па, пожуривао сам
улицама од своје 12. Мислим да могу
договор о жонглирању.
Лав.
Он није одавде. Али новчићи јесу
кованице.
Не, не, промени.
То је опасност од гушења.
Па?
Само будите отворени и са поштовањем
комуникација.
Хеи буб. Хеи буб. Хеи буб. Хеи буб. Хеј
буб.
Хеи буб. Хеи буб. Хеи буб.
Хеи буб. Хеи буб. Хеи буб. Хеи буб. Хеј
буб. Хеи буб. Хеи буб.
Хеи буб.
Много боље него седети на плажи
на Оутбацк Исланду пијуцкају пина коале.
Не прескачемо град када постоји
невина змија тамо која треба
Он има помоћ.
Његов другар на мотоциклу.
Понашаш се чудно. Шта је твоје
проблем?
Па, А, ти си ме натерао. И Б, ако
морате знати, ја имам
одбојност према гмизавцима.
ста?
Да ли вам је моја нелагодност урнебесна? не,
жао ми је. у праву си. јесмо
И кад год ми је непријатно, теби је
увек веома пажљив према мојим осећањима.
Пази! Узми ово!
Ау! Држи шину. Држи шину. Чекај
шина. Држи шину.
Држи шину. Држи шину. Држите
шина. Држи шину. Држи шину.
Мислим да је права мистерија како вас двоје
икада решио било шта.
Хајде да видимо шта храна мржње има да каже
о вашем дневнику. Ох, и ако понуди
ти храну, прихвати.
Одбијање је знак непоштовања.
мистерију и покушајте да не будете убијени.
Можда је то то.
Ох, ок.
Ох,
Добро сам, али ови момци изгледају гладно.
Хвала вам што сте се састали са нама. Ми
верујте да су змије урамљене за нешто
овај часопис. Можда се односи на...
Шта то значи?
То значи да је фенси.
То такође значи тајну коју тражите
јер је вероватно тачно на насловној страни.
Некако, змије могу да виде ствари у
метал, чак и испод боје.
Ово је оригинал Ебенезер Линкслеи
дневник за временске зидове.
Зашто би крио тајну за змију?
не знам.
Претпостављам да је то била спора смрт.
Очњавање није само променило начин на који људи
видео змије.
Ниједан сисар није веровао ниједном рептилу после
то.
Зато смо сви отишли.
И тада су се Линклеијеви проширили
Тундра Товн.
Пијаца Марс ће бити затрпана снегом.
Сви ћемо бити избачени.
Ти рисови ће добити више земље.
И нема начина да их зауставимо.
Шта ако би тајна скривена овде могла?
Онда бих рекао, држећи га.
град једном, мислим да га можеш спасити
опет.
А када то урадите, можда ће сви видети
нисмо толико различити.
-бомба! -бомба! -бомба!
-бомба!
Извините можда су у реду.
Ницк, у реду је.
Знам да ниси хтела да га изгубиш
сврха.
Ох, није мени жао.
Не, не. Жао ти је.
Па, сад некако немамо начина да нађемо
њега или прекинути везе, па пристајете на то
не слажем се.
Али ми смо живи.
Па ако не можемо да га нађемо, то је сјајно.
Оно што можемо наћи је камион одавде.
Труди Цаббаге Патцх, напушта град. Ми смо
урађено.
Јулие!
Сад, ово је лоше место за тебе.
Ти си велики идиот.
Џули је испала из цеви. Ок, дај
пандур полиција вашу помоћ. не, не, не
добро смо. Да, али били смо праведни
напуштајући град.
У ствари, да ли случајно знате где
цев иде?
Ох, Цопенхоофен. Да, Копенхофен.
Схватио сам. Превише жваћеш. Ово није
у реду.
Ово је једина пластична ролна.
Има ли још нешто горе?
Не, сигурно нема. Ох, да?
Олд Хонеимоон Лодге. Због чега је затворено
дуго времена био скровиште за змије.
Хонеимоон Лодге? Како доћи до њега?
Ох.
Да ли је схватио где смо?
Ако ништа друго, требало би да идемо брже.
Као што увек кажем... Ја сам заиста само
глупи зеко.
Ницк? Ја сам заиста само глуп, глуп,
глуп, глуп, глуп зеко. само глуп,
глуп, глуп, глуп зеко. Ово је био поклон
да симболизују наше партнерство.
И није прикладно за ово
тренутак.
Ох, не, само сам се надао да ћу записати
неке идеје шта ћемо ставити на наше
надгробни споменици. ја ћу почети. Његов партнер јесте
то. Шта ти се десило да не можеш
само нормалан разговор?
Сачуваћу то за своју терапијску животињу.
Да, треба ти терапеутска животиња. па,
треба вам стадо терапије
животиње. Да, потребна ти је целина
миграција терапијских животиња.
Шаргарепе?
Шаргарепа.
Они су код куће.
Рисови су то управо избрисали.
То је оно што они раде.
Морамо да идемо. Избацују животиње
са животима како би могли да имају више. Ми
иди, Гаррус. Морамо да идемо. То је оно што је
ствар покушава да докаже. ЦПД је овде.
ста?
Нико нам неће веровати. Не без
доказ. Остави то. Хтели су само
нас. Рисови нас желе мртве.
Морамо да решимо случај.
Јуди, само мораш да решиш случај.
Ницк!
Није ме брига за случај.
Јуди, није вредно умирања.
Свет никада неће бити боље место
ако нико није довољно храбар да то уради
ствар. Свет је оно што јесте, Шаргарепе.
А понекад, као херој,
то једноставно не прави разлику.
Не моја породица.
Ухватили су га.
Али овде, нико нас неће ухватити.
Градоначелник Винденсер.
Где је зека?
не знам.
Али, знаш, она је зец.
Па можда можеш да је извучеш из свог
шешир.
Не носим шешир.
Зеза се са вама, господине.
знао сам то. Водите га одавде.
Где су, г. Вилде?
Започните проширење.
Фреезе Марсх Маркет.
Испрати све.
Водени народ.
Као лисице. Или мањи сисари.
Ако кажем да су помогли опасној змији,
никога неће занимати шта радимо.
Идете у мрачну ћелију, г. Вилде.
Довољно дуго да прочитам наслов
смрт вашег партнера.
Финд Пуппет.
Скоро да буде скровиште.
Змија у рупи.
Да, да.
Успећемо, Јуди Хоппс.
Зауставићемо их на месту и спасити вас
партнер.
жао ми је. јеси?
Ох, Гари.
Гари тхе Снаке.
А твоје презиме?
Змија.
Све ће бити у реду.
Добродошли у моју оазу.
Далеко од моје зле породице.
Волим да долазим овде и некако се зеџам
оут.
Иди са свим мојим мачкама.
часописа.
Како сте постали партнери?
Ох, кад сам сазнао да је дневник био
биће изложен на свечаности, И
његовој породици анонимно писмо са молбом да
види то. Срећом, они чине да пулвер ради
у поштанској соби, па је прво прочитао.
Прокријумчарио сам га из иностранства.
Седам дана у сандуку.
Али ако поправим ствари за своју породицу, биће
бити вредан тога.
Онда ћемо поправити ствари за вашег партнера,
такође.
Знам да је било тешко доћи са нама, али
помоћи ћемо вашем партнеру
начин на који ћемо помоћи граду.
Заустављамо моју породицу и показујемо свима
истина.
Јесте ли спремни?
Запали ватру.
Колико имаш
знам?
Па да му је породица подметнута, и
у металу је скривена нека тајна
покривач који само змија може да види.
Не било каква змија.
Јамска змија која осећа топлоту.
Све што је потребно је мало топлине.
Ја само... Не разумем.
Зашто би твој прадеда крио а
тајна за змију?
Није.
није био његов дневник.
То је тајна.
Зоотопију није створио сисар.
Створила га је змија.
Геријева прабака.
Желела је да од града направи место
где су се све животиње осећале добродошло.
Тако је измислила своје временске зидове
помоћ.
Сви.
Само јој је био потребан инвеститор.
Партнер.
Али кад је мој прадеда видео шта
њена идеја би могла да вреди,
ковао је заверу да јој украде планове и
себе.
направио и урамио Геријев велики
-баба.
И зато што је била змија, сви
веровао у његову лаж.
Убрзо, гмизавци нису били добродошли.
И временом, мој прадеда
сахранио гмизавску околину
у снегу.
И умро је верујући да нико никада неће моћи
открити његове злочине.
Али погрешио је.
Њен оригинални патент је сачуван.
То је оно што тражите. Сакрила се
то у њеном дому.
Нађи јој дом.
Није знала где је њен дом сахрањен.
До сада.
Земљиште моје породице?
Али под свим тим сада, како ћемо
да га пронађем?
Чекај. Сахат кула.
Њен комшија, комшилук рептила,
имао сахат кулу.
Светли као светионик. Да није
потпуно закопан, можда бисмо могли да га видимо.
Прати га до њене куће.
Осим што се мој прадеда окренуо
искључити струју.
Али имамо планове који нам показују како
да га поново укључи.
Прекидач за њену целину
комшилук је био под првобитном контролом
У реду.
А где је то?
Унутар најстаријег зида града. Тхе
пустињски, нежни градски временски зид.
Уђемо унутра, укључимо тај прекидач,
осветли сахат кулу.
Проналазимо њену кућу.
Налазимо њен патент.
И моја породица се коначно враћа кући.
Успећемо, Џуди Хопс. Ми ћемо
успети!
Нашао сам га.
Дај ми Хогботома.
Ох,
то је Ниббле анд Вилд.
Велики полицајци, а? Нахранићу те код
сто за ручак.
Везаћу ти реп чвором.
Хогботтом. шта гледаш,
буттхеад?
Ово је грешка. То је његова поставка. То је
тхе Линкес.
Слушај ме, молим те. Знам да смо имали
наше разлике, тачно, али ја сам увек
поштовао те.
Не поштујеш никога.
Ферн, овде Милтон Линклеи.
Он има локацију репера.
Шта год да каже, то је лаж, Хогботом.
Хогботтом, слушај.
Као, Јудитх је побегла.
Да ли је та одлука била обострана?
Ох. Осећајући невоље у рају.
Хоћеш да причамо о томе? Оно што желим је да
идите одавде.
Тачно. Велики план.
Лезите на острву Оутбацк пијуцкајући пину
коале. Осим што не можете веровати коалама
јер су добили четири палца.
Урадио сам целу епизоду о томе на
подцаст.
Звала се, Имају четири палца. Али
знаш шта Барем нису
платипус. Као, можеш ли само... Можеш ли
молим те пусти ме да се концентришем?
Разумео.
Само причај са мном, брате.
Шта ти је последње рекла?
Она, хм, рекла је можда и ми
другачије. Хмм.
А шта сте рекли пре тога?
Рекао сам да случај није вредан умирања.
Као, знаш, није вредно њене смрти
за јер
усамљене животиње попут мене немају праве
пријатељи.
И не желим да је изгубим.
Само, не знам како да то кажем.
Знаш шта, друже?
Мислим да си управо урадио.
Чекај, како си то урадио? Па, отварам свој
руке, стави их око себе, а онда ја
стиснути. То се зове загрљај.
Зар лисице немају загрљаје?
Ох, брава.
Да, то је Бееб 101.
Твој партнер треба тебе и Нибблеса
Мабелстицк ће те одвести до ње.
мој нови дом.
Немојте мислити да можемо стићи до Јуди на време
помоћи.
Осим ако случајно не знаш најбржи
возач у историји Зоотопиа.
Хеј, Фласх, Фласх, Ундергуард, Дасх.
Партнери у невољи морају да пређу
град. Игноришите законе.
је наш најпоузданији... Окрени се
на сахат кули и осветли пут до
дом твоје прабаке да можемо
пронађите њен патент.
Морамо да стигнемо до контролне собе
овуда, али морамо да се крећемо
брзо или никада нећемо... Гледај,
Гари, ако се не припремимо, идемо
под -припремљен, а ја не... Мој
покушава да докаже да нисмо шта
сви мисле сто година.
Чак и овако близу.
Никада не желе да се оптеретим
свет на мојим плећима.
Јер немам рамена.
видећемо.
Имам те, зеко.
Не могу помоћи Џуди ако не знам где
она је. Зато ми требаш да добијеш
на Пауловом рачунару и прати Хотботтом.
Ви сте одбегли бегунац. Могао бих добити
отпуштен чак и због разговора са тобом. Они су
ставићу је...
Спавај. Уради то. У реду.
Да ли сте покушали да га поново покренете?
Јеси ли покушао да не будеш идиот? Хеј,
Павле.
Донео сам ти неке крофне.
Срећемо се поново, зебра.
Ево и кошница!
Она иде на врата! Она иде
за врата!
Цлавхаусер, понестало нам је времена!
Имам га!
Пустињски Тундратовн, временски зид, приступ
врата! Пустињски Тундратовн, временски зид,
приступна врата, пожурите!
Шта је у том зиду?
Контролер снаге. Као из неког старог
део Тундратовн-а.
Знам шта раде.
Немојте нас упропастити!
Љут си на мене, али схваташ.
Увек смо били на истој страни.
Ја и ти, аутсајдери, зар не?
Мораш доказати да си добар као
сви остали, да припадате.
Знам да је збркано, али ово је моје
шанса.
Морам да узмем, јер кад стигнем
дом његове прабаке,
нешто у мојој породици што ћу коначно
припадати.
треба да нађе Ника.
Да. Требало је да видим да то долази.
Није успела.
Али са змијским угризом идете брзо.
видећеш.
не слажем се.
нисам то рекао требао сам то рећи али
нисам јер
ух па зато што сам емоционално
несигурно
извор ваше нелагоде ко није
добар у изражавању својих осећања
вероватно зато што сам био сам
цео живот то није изговор, то је само
зато уместо да ти то кажем
ти си најбоља ствар која се икада догодила
ја
Збијам шале о твојим ушима и причам
ти да се превише трудиш када, ти
знај, истина је да те једноставно не желим
да се повреди јер не
један други на свету је важнији
ја.
Превише се трудим јер дубоко у себи јесам
плаши се да сам оно што сви мисле да сам
ам. И потискујем своју нелагоду јер
Бринем се да изгледам слабо и ја
желим да будем јак и мислим на неуспех
све време. И узимам само оно што ти
реци лично јер си једини
један у мом животу који је икада веровао у мене,
чак ни у кога не верујем
себе.
И требало је да ти то кажем.
Нико други на свету ми није битан
више него и ви.
Имам нерешену трауму из детињства
Одбијам да расправљам јер се
рањиво ме плаши. Правим опасно
избора јер имам нездраво али
комплекс хероја. И нисам ушао у ЗПД
јер сам хтео да будем полицајац. придружио сам се
јер сам одувек желео да будем део а
паковати.
А помисао да те изгубим плаши ме
јер... зато што си ти мој чопор.
Никада те нисам требао оставити. И ја то радим
потребно је стадо терапијских животиња. И ја
требало је да ти кажем да си ти
једини партнер којег бих икада желео јер
ти си мој пух.
То је гомила зечева.
То је оно што ми називамо прекомерним уделом.
Узгред, жив сам. Ја сам успео.
Ох, такође, тај момак је још увек жив.
Она ће доћи до изгубљеног рептила
комшилуку, нађи Гари-јевог сјајног
-бакине патенте, и уништи их.
Да, немам појма шта то значи
ко је Гери, али идемо.
Како је дивље?
Дивље и вруће. И лимузине и Гари.
Он је Гари.
Вау.
Хвала ти за змију.
Хладно му је. Нема крзна на њему.
Ћао сада.
Ти не припадаш овој породици. Ви
никада неће припадати овој породици.
Где пронаћи прави патент,
истина, они су измислили зид.
Уништићу га.
За породицу.
За тебе, тата.
Желите да задржите свој посао. Ви кажете
ништа.
Мора се видети.
идем лево.
То ће бити довољно.
Запањујуће вести данас. После официра
Џуди Хокс и Николас Вајлд, заједно
јамски свирач и дабар, осули другог
велика завера откривањем истине
проналазач градских временских зидина био је
змија.
Док је сада осрамоћена породица Линсли
откривено је да су украли
планове и деценијама то прикривао. Ви
нисам чуо Мелтонов смех!
Њихова експанзија града Тундра сада
званично отказан.
Зову вас тимом снова.
Како си то урадио?
Ух, па, има много различитих
животиње тамо.
И понекад почнемо да гледамо уопште
мали разлози због којих ми нисмо
исто.
И то нас чини забринутим.
Али можда ако само разговарамо једно са другим,
ако само... покушавамо да разумемо једно
другог, видели бисмо да наше
разлике заправо не чине никакве
све. Можда бисмо чак и видели шта то чини
ја, ја, и ти, ти,
може да нас учини још јачим.
И уз напоран рад, добићете
на ту борбу и овде!
Видимо се, Роусе.
У ствари, моје име је Гене.
Моје име је такође Гене.
Изволите.
деца,
скини се са змије.
Ја сам и даље ја, па то говорим само једном
деценију.
Волим те, партнеру.
Па, требаће ми то назад. ја ћу
врати ти га.
После нашег следећег случаја.
Биће још један случај, а?
наравно.
Јер када си побегао из затвора, ти
такође пуштено 200 веома опасних
затвореници. Вреди тога.
Имате ли идеју одакле желите да почнете?
Мм -хмм.
Ох.
Карта у једном правцу за Оутбацк. острво 3,
треће класе.
Веома лепо.
Ох, и запамтите, ако сте задовољни
нашу услугу, обавезно је оставите
четири палца горе.
Ох, хоћу.
Хобс и Вајлд.
Вилд и Хобитман.