Hmm.
Je li život dosadan?
- Turoban?
- Uh...
Siv? Banalan?
Svaki dan...
tako malen?
Jeste li jednostavno sve vidjeli?
Onda, priđite!
Priđite!
Hrabre duše...
ljubitelja cirkusa...
S friške rasprodane
svjetske turneje.
Najmučnija,
mozak-pucajuća,
oči-iskačuća predstava na Zemlji!
Onda, gledajte!
Dr. Horatio Dislokacija!
Ljudski čvor!
Glupa noga!
Oh... to boli.
Pripremite hlače za
Mademoiselle Mirandu Cassandru!
Ona vidi vašu budućnost!
Vidim!
Srčana bolest. Moždani udar.
Zatajenje bubrega.
Oh, utapanje.
Bravo!
A sada,
Taj i Tej,
titanijski blizanci!
Oni hodaju
preko gorućeg, slomljenog stakla!
Oh, okrutna, okrutna prirodo!
Priđite bliže ako možete izdržati!
Samo šest penija za pogled!
Ali pokušajte ne povratiti
po mojim cipelama.
- Zaglavio sam!
- Moja kontaktna leća!
Duguješ mi tri mjeseca plaće!
Ja sam neuspjeh.
Bankrotirao sam.
Cjeloživotna karijera u poslu
plašenja ljudi završava ovdje.
Zašto ne mogu imati hit?
Nije dovoljno strašno.
Ljudi ovdje
su već uplašeni
od nečeg puno strašnijeg.
Strašnijeg?
Što bi moglo biti strašnije?
Dvorac Grotteskew.
Nijedan čovjek
nikada nije tamo kročio.
Jer se nitko ne bi vratio živ.
Kažu da unutra ima
čudovišta.
Arabella!
Uđi unutra, odmah!
Oh, bako!
Živi! Živi! Živi!
Bit ćeš
moje najveće stvorenje ikad!
N-nije spremno.
Samo mi treba još trenutak ovdje.
Pokreni sekvencu.
Trebaju mi kliješta.
Ne, ne, elektrode.
Profesore!
Preopteretit ćete sustav.
Uh...
A sada aktiviraj animator.
Zahrđao je!
Zahrđao?
Animator!
Oh. Eksplodirat će!
Oh! Eksplodirat će.
Nije pošteno!
Aktiviraj...
Oh!
Skoro život.
- Uspjeli smo!
- Uspio sam!
Dobrodošao u Skoro Život.
Registrirani zaštitni znak,
patenti u postupku.
Oh!
Bože, prilično visoko.
Ok, malo...
Hmm?
Oh! Pogledaj to.
Oh! Prvoklasno.
Ptičica!
Moje najveće stvor... oh!
Ne, ne, ne. Čekaj.
Oh, kažem. Veličanstveno!
Bit ćeš
moje najveće stvorenje ikad!
Mwah!
Dobrodošao u Skoro Život.
Registrirani zaštitni znak,
patenti u postupku.
Možda osjećate neke nuspojave,
uključujući vrtoglavicu,
poremećen vid,
svrbež, zatvor,
nemirne noge,
nekontrolirane grčeve,
i sklonost
divljanju čudovišta.
Izbjegavajte plivanje, vožnju
ili upravljanje teškim strojevima.
Uh?
Možda želite zatvoriti oko.
Ha?
Oh.
Ha.
Uh...
Oh!
Dobrodošao u dvorac Grotteskew.
Oh. Mm...
Uh?
Oh.
Skoro život
u dvorcu Grotteskew.
Uvod.
Ti si čudovište.
Želiš biti čudovišan.
To ti je u prirodi.
Ali čudovišnost je opasna.
Čudovišnost stvara buku.
Čudovišnost
privlači pažnju.
Ispod dvorca je grad.
Nijedno čudovište
nikada nije tamo kročilo,
jer se nitko ne bi vratio živ.
Znaš što građani mrze?
Čudovišta.
Previše čudovišnosti,
i građani
će formirati bijesnu rulju,
napasti dvorac
i spaliti ga do temelja.
Bilo kakva čudovišnost, bila to
i najmanji urlik...
...značit će bijesne rulje,
napad na dvorac,
i spaljivanje do temelja.
Ti si čudovište.
Želiš biti čudovišan?
Nemoj.
Ostani skriven.
Ostani tih.
Ostani siguran.
Osjećaš li još
divljanja čudovišta?
Ne!
Oh! Jeste li vi bijesna rulja?
Hoćete li me
spaliti do temelja?
Whoa!
- Ne.
- Oh, uf!
To je bilo blizu.
Ovuda.
Whoa.
Je li ovo dvorac?
Oh! Nikad nisam bio u dvorcu.
Da budem iskren, ne sjećam se
da sam igdje bio.
To je normalno kad te
probude u Skoro Život.
Pokazat ću ti okolo.
Oh, da.
Tura po dvorcu.
Volim ture skoro
koliko volim dvorce.
Barem mislim da volim.
Ti si moj najbolji
najbolji prijatelj ikad.
Znao sam to čim si
rekao da me nećeš
spaliti do temelja,
što je stvarno čudno,
jer ne znam
čak ni tvoje ime.
- Stitch Head.
- A ako mi ne kažeš,
morat ću te zvati...
Stitch Head ili tako nešto.
- Stitch Head.
- Kad bolje razmislim,
ne znam ni svoje ime.
- Stitch Head.
- Ne.
Bilo bi vrlo zbunjujuće ako
se obojica zovemo Stitch Head.
Moje ime je Stitch Head.
Znao sam da će ti se svidjeti.
Drago mi je,
Stitch Head.
Moje ime je...
Oh.
Gordon, Graham, Garin, Gary,
Gazza, Gonzo,
Garfield, Galahad...
Gwyneth?
Golgogot, Gorgonzola...
Glavna tamnica
s vlastitom latrinom.
- Ovdje spavaš.
- Oh.
Upomoć!
Pojest će nas.
Ne želim biti pojeden.
Imam samo...
23 minute.
Ovo je... Stvorenje.
Stvorenje? Oh.
- Stvorenje.
Ovo su čudovišta.
Ej.
Znači, nije bijesna rulja?
Bijesna rulja?!
Ne. Nije bijesna rulja.
Dobro.
Vrijeme je za spavanje, svi.
Sunce će uskoro izaći.
Je li tko vidio moje svjetlo?
Priča.
"I tako, ostajući
tihi i izvan vidokruga,
"čudovišta su bila sigurna.
"I bijesna rulja nikad nije došla
"spaliti njihov dvorac
do temelja.
I tako su skoro
živjeli sretno do kraja života."
Laku noć.
- Stitch Head?
- Da?
Um...
Odakle ja dolazim?
Postoje li, uh...
mama čudovišta i tata
čudovišta, i rade li oni, uh...
Uh...
Ne vjeruješ u to, zar ne?
Pretpostavljam da si
dovoljno star da znaš.
48 minuta.
Pa, čega se
prvo sjećaš?
Uf, tako davno.
Laboratorij.
Ludi laboratorij.
Oh! Najluđi ludi
laboratorij koji sam ikad vidio.
Mislim.
I tko je bio u njemu?
Ti!
Osim mene.
Ludi profesor!
Ludi profesor.
On te je stvorio.
On te je probudio u Skoro Život.
Tebe i sva
druga čudovišta ovdje.
Sva?
Čak i... tebe?
Ja...
Ja sam bio profesorovo
prvo stvorenje.
Vau! Prvo!
Hej, kladim se
da te profesor totalno voli!
Pa, zapravo, profesor...
Jako je zauzet, sa svim
svojim patentima u postupku i tako dalje.
Nisam čak ni siguran
da zna tko sam.
Ali... ali to je tužno.
Osjećam se tužno.
Nije lijep osjećaj.
Pa, laku noć.
Laku noć. Laku noć.
Slatko spavaj, Stitch Head.
U redu, Stitch Head.
Volimo te, Stitch Head!
Jako je dobro.
Oh, da.
Jako dobro, jedno od mojih najboljih.
Oh!
Laku noć, profesore.
Što ako su koljena
povezana s ušima?
Da!
Ne. Ne, ne, ne, ne.
Ups, ovo je malo gležanj.
To je sve što je.
To nije problem.
To je prilika, dakle...
Ne...
Bong!
Što je to, Stitch Head?
Dolazi s velikih vrata!
- Netko je tamo!
- Netko vani!
Oh, to je lijepo.
Ne, nije!
- Nitko nikad ne dolazi!
- Nikad!
Ni u jednom od naših skoro života!
Stigla je!
Što?
Bijesna...
Samo svi ostanite mirni.
...rulja.
Ne!
Ššš! Bez buke. Sjećate se?
Oh, da.
Moja greška.
Mm?
I dobro jutro vama!
Fulbert Freakfinder
na usluzi
sa mojim putujućim karnevalom
neprirodnih čuda,
za koji ste
nesumnjivo čuli!
Nikada prizor
strašniji
nije vidjelo ljudsko oko.
Nema posjetitelja.
Oh.
Znam da
ljudi mogu biti okrutni.
Pa, čak i ljudi dolje
u Guggers Munchkinu kažu,
da ima čudovište
u ovom dvorcu!
Ali kao što uvijek kažem,
jednoj osobi čudovište
je drugoj jadno,
neshvaćeno stvorenje,
prokleto okrutnom sudbinom da izgleda
samo mrvicu...
...čudno!
Pustite ih, dobro.
Hajde!
I jedne osobe
užasna nakaznost
je drugom čovjeku
poslovna prilika!
I tako sam se pitao...
...da li bismo mogli
porazgovarati...
...o karijerama
u industriji zabave!
Šefe! Boli!
Ššš! Dolazi!
Oh, nikad neće uspjeti!
Molim te, požuri!
Moje prepone!
Au!
Tiho!
Prema zidovima!
Oh, evo te, draga moja.
Na drugu stranu! Na drugu stranu!
Ah! Divan dan za to!
Ne, ne, lijevo!
Moje lijevo! Drugo lijevo!
Dolazim!
Gah!
Kažem...
Ne bi vam smetalo da mi
malo pomognete, zar ne?
Nema posjetitelja.
Ah! Um... oprostite?
Molim vas, oprostite.
To sam ja. Ne ti!
Govori na svoj način!
Nema posjetitelja.
Ali, dragi moj dečko...
Ti si...
užasan!
Oni bi te... voljeli!
Voljeli!
Rekao sam ti!
Ne boli!
Dobro sam!
Au...
Vole te...
I? Je li bila bijesna rulja?
Jesu li htjeli
spaliti dvorac?
Hoćemo li svi umrijeti?!
Ne. Ne, oni bi me... voljeli.
Mislim, samo se vratite u krevet.
Moram nešto
provjeriti.
Uf!
Hej, hej, hej, hej!
- Uspio si!
- Što sam uspio?
Oh, čekaj da
profesor sazna!
Sada će te stvarno voljeti!
Živi, živi!
Bit ćeš
moje najveće stvorenje ikad!
- Vidiš? Zauzet je.
- Pa što?
Spasio si dvorac!
Neće obratiti pažnju.
U redu. Imam plan.
Ne brini.
Uložio sam svu
svoju moć mozga u to.
Oh.
Zovem ga...
Dingle-Dangle!
Transformeri!
- Običan ključ.
- Profesore!
To je Stitch Head!
- Elektrode!
- Tvoje prvo stvorenje!
On te voli!
Pokreni sekvencu. Ah!
A sada, aktiviraj animator!
Samo razgovaraj s njim!
Whoa!
Oh!
Oh...
Profesore?
O, moj Bože.
Ti?
Bio je čovjek,
na vratima, i...
i htio je da se
pridružim cirkusu.
I rekao je
da će me ljudi voljeti.
Rekao je da će me
ljudi voljeti, ali ja sam rekao ne.
I natjerao sam ga da ode.
Jer me trebaš ovdje, zar ne?
Ali nisam imao pojma.
Nikad nisam zamislio.
Bit ćeš
moje najveće stvorenje ikad!
I stvarno to mislim ovaj put.
Oh, ti si ljepotan,
zar ne?
Oh!
Stitch Head! Čudovište!
Ide u divljanje čudovišta!
To se obično događa.
Netko ga mora zaustaviti prije nego
uništi cijeli dvorac!
Onda je bolje da ti pokažem kako.
Ja?
Evo, maco, maco, maco!
Ha! Oh!
Dobrodošao u Skoro Život.
Registrirani zaštitni znak.
Patenti u postupku.
- Oh, ne!
- Možda osjećate...
Možda osjećate...
Dezorijentaciju, nemirne nog...
- Ogledalo.
- Vrtoglavicu? Au.
- Podna vrata.
- Glavobolje? Au!
Pranje čudovišta.
Kontrole su prilično očite.
Jesu li?
Oh, upomoć!
Stitch Head!
Mali...
Stitch... Stitch Head...
Pobrini se da vide film.
I ne zaboravi premotati.
Ti si čudovište.
Želiš biti čudovišan.
Ali čudovišnost je opasna.
Čudovišnost stvara buku.
Čudovišnost privlači
pažnju.
Voljet će te!
Ovdje sam! Ovuda!
Želim poći s tobom!
Dođi, dečko moj!
Uzmi moju ruku!
Gore, Mimi, gore!
- Stitch Head!
- Skoči!
Mm?
Oh!
Stitch Head!
Oh, whoa!
Mama!
Tako predvidljivo.
Ah!
- Ah!
- Stitch Head!
Kako je to?
Ne!
Whoa!
- Oh!
- Ne gledaj!
Ne!
- Uh...
- Oh!
- Hej!
- Pravo u metu!
Bravo!
Više snage!
Dajem joj sve što ima!
Uh...
Moraš pustiti.
Ne.
- Vrijeme je za spavanje!
- Sunce izlazi!
A Stitch Heada nema!
Ne!
Ne znamo što da radimo!
I tako, ostajući tihi,
i izvan vidokruga,
čudovišta su bila sigurna.
Ali onda je
Stitch Head otišao u grad.
Tako da je sada
samo pitanje vremena
prije nego što bijesna rulja dođe
spaliti njihov dvorac do temelja.
I onda više nikada neće skoro živjeti
sretno do kraja života.
Oprostite.
Znači, samo trebamo
sjediti ovdje
držeći se jedni drugih
u čistom užasu?
Um, da?
Dobar plan.
Ne daj da ga itko vidi.
Nećemo to dopustiti.
Ali došli su iz dvorca.
I imaju
nekoga sa sobom.
Ništa dobro
ne može doći iz dvorca.
Pun je čudovišta.
Oh, daj mi to.
Možda su prijateljski nastrojeni!
Oh, to je ono što
žele da misliš.
Žele da spustiš
gard samo na trenutak,
a onda, bum!
Bit će u. Tvom. Mozgu!
Sve za tvoju zaštitu.
Ali oni misle da je to za njihovu,
vidiš?
Show business, dečko moj.
Ne brini.
Voljet će te.
Dobar gospodine, zar ne biste htjeli
vidjeti nešto stravično?
Nešto što će vam ukrasti razum
i kontrolu nad mjehurom?
- Mm-mm.
- Lijepa gospođo!
Dakle, kako podjela dobiti
zapravo funkcionira?
Nikad se nećemo vratiti.
Ne računa se ako predviđaš
stvari koje su očite.
Zar ne biste htjeli upropastiti
svoje lijepe oči zauvijek
jednim kratkim pogledom
na stvar
najstrašniju i najodvratniju?
Sva moja ušteđevina
otišla je u taj balon.
Sva naša ušteđevina!
Spustit ću cijenu,
samo za vas.
- Šest penija.
- Makni se od mene.
Dva penija?
U redu, jedan peni.
To je moja zadnja ponuda.
Zašto bih?
Zašto? Zašto?
Zato što je iz dvorca.
Iz... dvorca?
Onog dvorca?
Dvorac...
Grotteskew?
Baš taj.
- Ne mogu spavati.
- Bojim se.
- Upali svjetlo.
- Upaljeno je.
Imaš zatvorene oči.
Gdje je Stitch Head?
Sve je ovo moja krivica.
Napravio sam Dingle-Dangle
i zato je Stitch Head otišao.
Tako da moram ići dolje
u grad i spasiti ga.
Ali građani!
Bijesna rulja!
Zar se ne bojiš?
Ne.
Pa, da.
Ali Stitch Head je
moj najbolji najbolji prijatelj ikad
a spašavanje je ono
što najbolji prijatelji rade.
U redu, vrijeme je za show!
Ali, ja...
Izgledam...
Spreman za polazak?
Gdje je show?
Vrištat će.
I to je poanta!
Umjetnik...
drži ogledalo ljepoti.
Netko će ovdje
postati nestrpljiv.
Javnost se ni ne zaustavlja
da baci pogled.
Imaš li to čudovište
unutra ili ne?
Ali...
Želim svoj novac natrag!
Ne možeš me držati ovdje
protiv moje volje.
Je li sve to bio dio showa?
Oh, ne budi smiješan.
Tek se zagrijavamo.
Ali što bih ja trebao raditi?
-Riči!
- Napravi stoj na rukama!
Maši rukama.
Iz dubine grla.
Oh, maši nogama.
A onda napravi još jedan stoj na rukama.
Neka ti oči odražavaju čistu
uzaludnost smrtničkog postojanja.
Ništa.
Samo budi svoj.
Uđi unutra!
Pripremite se na najgore!
Na strašno, na groteskno,
na Utvaru iz Grotteskewa!
Dame, imamo pobjednika.
Donesi krpu, Horace.
Ali što ćeš učiniti ako
te čovjek vidi?
- Pobjeći!
- Iskopati rupu!
- Sklupčati se u klupko.
- Da!
Ne, imam plan.
Da me uopće ne primijete.
Oh.
Lutat ću, mačkastim korakom,
iz jedne sjene u drugu.
Nevidljiv, tih, neprimjećen.
On je moj heroj.
Jesi li spreman za opremu?
Spreman.
Čekaj!
Torba za pranje.
I kamuflaža.
Neke zadnje riječi?
Vratit ću se sa Stitch Headom,
ili se neću vratiti uopće.
Oprostite, što?
Vratit ću se sa Stitch Headom,
ili se neću vratiti uopće.
Ne, oprostite,
nisam baš čuo.
Vratit ću se sa...
Samo otvori vrata, Steve.
Tako hrabar.
Jako hrabar.
Jako, jako hrabar.
Gotov je.
Da, nema šanse.
Je li u redu da
sada zatvorimo vrata
prije nego što uđe bijesna rulja?
Hej.
Hej!
Oh, ne, ne, ne, ne.
Whoa!
Hmm. Ah.
Utvara iz Grotteskewa!
Sljedeći!
I sljedeći, molim.
Arabella,
nećeš to gledati.
Oh, bako!
Utvara iz Grotteskewa.
Jedan šiling.
Karta, molim.
Uživajte u predstavi.
Sljedeći, molim.
Utvara iz Grotteskewa.
I sljedeći, molim.
Oprostite.
- Karta, molim.
- Arabella!
Sljedeći, molim.
- Karta.
- Utvara.
Sljedeći, molim.
Karta.
Arabella?
- Bako...
- Utvara.
Arabella!
Grotteskew!
- Sljedeći.
- Karta.
Oh.
Oprostite, šefe.
Sljedeći!
Ne možeš me uplašiti.
Ništa me ne plaši.
Ne, gospodine.
Naravno da ne, gospodine.
Baci pet.
Ne zaboravite ostaviti recenziju!
Oh, ti zvijeri.
Oh.
Auu.
Arr.
Ta-da.
Hej.
Sljedeći! Sljedeći! Sljedeći!
Sljedeći! Sljedeći!
Sljedeći!
To je to. Zadnji.
Stitch Head,
izađi, dečko moj.
Vole te.
Baš kao što sam rekao.
Imamo hit!
Mwah!
Znao sam da ćeš biti zvijezda!
Hoćeš li nekad vježbati sa mnom?
Ne, on vježba sa mnom.
Arabella.
Nema izlaska.
Čudovište je strašno,
kažem ti.
Strašno!
Ššš...
U redu je, Buster.
Tiho. Šš-šš-šš.
Ššš.
Dobar psić.
Zauzeto je.
Odlazi!
Sama sam se pustila unutra.
To nije čudno, zar ne?
Lizalica? Liznula sam je.
To je čudno.
Ššš.
Budi tiho ili smo
oboje potpuno mrtvi.
Osim ako već nisi mrtav,
pretpostavljam.
Jer Utvara iz Grotteskewa
zvuči kao duh,
ali uopće ne izgledaš
kao duh.
Oh.
Kako se stvarno zoveš?
Ili te samo zovu
nešto kao "Stitch Head"?
Kako si znala?
Er, tako očito.
Arabella.
Jesi li dobro?
Ne boj se.
Zar se ti ne bojiš?
Naravno da ne.
Bojati se je glupo.
Onda zašto si ovdje?
Imam pitanja.
Tvoje ime.
To smo riješili.
Koliko imaš godina?
Tko te je stvorio?
Zašto si došao
iz dvorca, i...
Zar ti ne nedostaju
druga čudovišta?
Kako znaš za...
Mislim, koja druga čudovišta?
I kako znaš
za njih ako postoje?
A ne postoje.
Dakle! Ustani i sjaji, dečko moj!
Učinit ćemo ga većim,
boljim, strašnijim nego...
Što je to?
Ne!
Nema gledanja bez plaćanja!
To je jedan šiling!
Sada!
Zadržite ostatak.
U redu, to je to!
Čekaj. Nisi vrištala.
Ah.
Čudak!
Oh.
Proba. Privatno.
Dakle, naš sljedeći show, spektakl
koji će zapaliti svijet.
I što ćeš ti učiniti?
Samo ću biti svoj.
Što?
Ista stvar kao i prošli show?
Mislio sam da me vole.
Jesu. Voljeli.
Voljeli.
Prošlo vrijeme.
Samo zato što su
te voljeli jučer
ne znači da će
te voljeti i sutra,
tek tako.
Ljubav se mora zaraditi.
Uh, kako?
Moraš im dati više.
Pripremite se da vas užasne...
...Utvara iz Grotteskewa.
Ali možete ga
zvati "Stitch Head."
Tvoja replika...
- Stitch.
- Head!
- Stitch!
- Stitch! Stitch!
- Head! Head!
- To je Stitch Head!
- Jeste li napaljeni na čudovišta?
- Ispeći ćemo vam jezik.
- Uđite i zavirite.
Ali ne predugo.
Jeste li gladni čudovišta?
Stol za jednog?
Onda se pripremite za izbezumljenje!
Stitch Head majice, posteri,
potpisane razglednice, šalice,
kutije za ručak i prigodni
Stitch Head kuhinjski ručnici
dostupni su ovdje!
Sve po vrlo povoljnoj cijeni!
Čudesno, dečko moj, čudesno!
Nastavi tako, i
jednog dana sve ovo bit će tvoje!
- Što, i mi?
- Nećeš me opet prodati!
Tri za cijenu dva
samo na pidžamama,
ti graškomozgi!
Stitch Head!
A sada, dečko moj, pogledaj to!
Ta-da! Vidiš li?
Tvoje, sve tvoje!
Pa, tehnički,
to je najam s pravom kupnje, ali...
Au.
Ništa nije previše dobro za mog
Stitch Heada, to ja kažem!
Ali, um, drži se podalje
od prozora, hm?
Nema slika osim ako
ne plaćaju, zar ne?
Tako je.
I zapamti, nema posjetitelja.
Naravno da ne.
Uživaj.
Što uvijek kažem?
Bit ćemo plaćeni sljedeći tjedan?
Ne! Držite oči otvorene!
Nitko ne ulazi niti izlazi
bez moje dozvole!
Ne, ne, ne, ne!
Podjela dobiti znači...
A tko plaća za robu?
Misliš da dobijem 10.000
Stitch Head pidžama
besplatno?
Imam troškove!
Znaš li uopće
što su troškovi?
Dakle, je li ti se svidio show?
Voljeli su me, zar ne?
Misliš?
Ozlijeđen si.
Želiš li Stitch Head
otvarač za boce?
Tko treba
Stitch Head otvarač za boce?
Znam, ali kupuju ih
samo zato što imaju
moje lice na sebi.
Ako to nije ljubav...
što jest?
Ne znam.
Nešto kao...
Spašavanje! Ha-ha!
Hvala Bogu da si sam!
- Ja...
- Zdravo!
- Čovjek!
- Ššš!
- Što je to bilo?
- Kao što rekoh, trošak.
To vrijedi barem desetku.
- Dečko!
- Brzo!
- Sakrij se!
- A tvoj prijatelj?
Ovdje.
Stvarno?
Što joj fali?
Je li netko unutra?
Ne, to sam samo ja.
Trebam li biti
strašniji?
Stitch Head, pazi!
Ljudi!
- Posvuda!
- Što je to bilo?
Ah! Ništa!
Drago mi je.
- Vrati se!
- Nema posjetitelja!
Nitko ovdje!
- Oh!
- Ups.
Srušite to, dečki!
Hmm.
Što?
Kakva je to bila buka?
Oh, samo radim
na svojoj čudovišnosti.
Je li dobro?
Da. Ne.
Jako dobro.
Laku noć.
Nema posjetitelja.
Ne bih ni sanjao.
Hmm.
Hej!
Lijep tepih.
Čovjek!
On... me je dotaknuo!
Dakle, koji je plan?
Želiš slavu,
bogatstvo, djevojke?
Onda čuvaj tu prikolicu.
Hmm.
Oh.
Bježi!
Bježi, bježi, bježi!
Što radite?
Brzo! Sad!
Izgurni je kroz vrata!
Što? Ne!
Naprijed čudovišta!
Uh...
Uh-oh.
Da!
Hmm?
Oh.
Ostani dostojanstven.
Možda smo siromašni, ali sretni.
Izgubili smo prikolicu.
Pazi!
Oprezno!
Ona je opasna.
Svakog časa će formirati
bijesnu rulju!
Nije istina.
Pogriješio sam.
Ljudi ne formiraju bijesne rulje.
Ljudi me vole.
Ali došao sam te spasiti.
Znam.
I hvala ti.
Ali ne želim biti spašen.
Ali što je sa svim čudovištima?
Zar ne misliš da je vrijeme da
nauče brinuti se o sebi?
A... što je sa mnom?
Voliš dvorce, sjećaš se?
Doviđenja.
Možete li me odvesti natrag
u cirkus, molim vas?
Bez praćenja.
Doviđenja.
Najbolji najbolji prijatelju.
- Stitch Head?
Stitch Head?
- Potpiši ovo, molim!
- Stitch Head!
Želim selfie!
Tako mi se sviđa tvoj rad.
Oh, Stitch Head,
ja sam tvoj najveći obožavatelj!
Tako je sanjiv!
- Stitch Head!
Stitch Head!
Pođi sa mnom.
Nešto
moraš vidjeti.
Ali moji obožavatelji...
Arabella?
- Ššš.
- Ostaješ unutra.
Čudovište je na ulicama.
Znaš što sam ti rekla?
Ako te vidi, pojest će te!
Dobro, idem
po autogram.
Hmm.
Kako si...
Iskradem se i virim.
Potpuno je zabranjeno.
Jesu li dobri?
Pa, Ermintrude
ima samo šest nogu.
A Shelley je
više narančasta nego smeđa.
Ali da, dobri su.
Jako dobri.
A tko je ono?
Oh, to je samo Stvorenje.
Došao te spasiti?
Misli da je
moj najbolji najbolji prijatelj ikad.
A je li?
On ne razumije.
Ljudi me vole.
Stvarno?
Volim te, Stitch Head!
Stitch Head!
Čini mi se da je tako.
Umjetnici.
Talent.
Ha!
Uvijek isto.
Koliko god prikolica bila dobra,
nikad nije dovoljno.
U redu.
Uništite prikolicu.
Idite sami.
Imajte svoju "solo karijeru"!
Misliš da bi ti bilo
bolje bez mene?
Pa, samo čekaj i vidi.
Ja sam te stvorio.
Primio sam te.
Tretirao sam te kao vlastito dijete!
I ovako mi zahvaljuješ?
Mogao bi mi doći
na koljenima!
Ne bih ga primio natrag
ni za tisuću godina.
Ššš.
Vratio si se?
I nastupit ćeš na sljedećem showu?
Mm.
Naj-mozak-pucajući,
želudac-mučeći,
hlače-prljajući show na Zemlji?
Da!
Bit ćemo bogati!
Učinit ću te slavnim kao
što nikad ne bi povjerovao!
Pred publikom od tisuća!
Show koji redefinira
granice čudovišnog,
bizarnog,
i grotesknog.
Večeras, Rubbers Duggin.
Sutra,
svjetske prijestolnice!
Nastupajući za velike i
dobre, kraljeve i kraljice,
za obožavajuće milijune!
Oni će te voljeti!
Dame i gospodo,
dobrodošli na show koji
će vam spržiti mozak,
izvaditi želudac,
i probušiti mjehur.
Jeste li spremni suočiti se
s najdubljim strahovima?
- Da!
- Spremni zaroniti
u crni ponor užasa
koji je nepoznato?
Da!
Jeste li spremni za čudovišta?
Onda pogledajte dramatičnu
rekonstrukciju
u pedantnim povijesnim detaljima.
Hvatanje
Utvare iz Grotteskewa.
Gledajte iznad dvorca mračnog,
a tamo iza prozora maglovitih
skriva se i urla
u primitivnom grijehu
jeziva
Utvara iz Grotteskewa.
Vidite mu usta
umrljana krvlju.
Nema sumnje
u djecu dobru
koja jednostavno nisu razumjela
u Grotteskew, ne stupaj nogom.
Nije prijateljsko
susjedstvo.
Hmm.
Ali gle, evo dolazi junak hrabar,
Fulbert Freakfinder,
ovdje da spasi
ovu jadnu zvijer iz
živog groba
koji je dvorac Grotteskew.
- "Nikad."
- Nikad!
Ali Fulbert, junak neustrašiv,
zna da se ovaj divljak mora spasiti.
Staviti na izložbu,
staviti na pozornicu,
a ne trunuti u dvorcu Grotteskew.
Oh, tako je sanjiv.
Uzima svoj laso,
baca ga daleko,
hvata Utvaru,
ali jake sile
zadržavaju zvijer.
Sve je pošlo po zlu!
- Ha?
- "Sad se držite za ruke."
Zvijer se opire,
zvijer se bori.
I jedan po jedan,
njegovi šavovi pucaju.
Upomoć.
Kažeš,
"Ne, ne! Neću ići!"
Ne, ne! Au!
Ne!
- Zar ne misliš da bismo trebali...
- Ne, dobro je.
Oh.
Drži se, dečko, vole to.
Skoči, Mimi!
Ne!
Nakon kratkog intervala u kojem
ste dobrodošli kupiti
naša privlačno cijenjena
osvježenja u predvorju,
svjedočit ćete kako ja,
Fulbert Freakfinder,
šivam Stitch Heada ponovno zajedno.
Ali prvo,
pripremite se za mučne želuce,
eksplodirane umove
i mokra sjedala
dok se Stitch Headovi šavovi
kidaju!
Ne!
Čudovište!
Ljudi!
- Stitch Head!
- Stvorenje!
Oh!
Stitch Head!
Ovuda! Idi!
Ah!
Ljudi!
Arabella!
Znaš tu stvar?
Da!
On je stvorenje iz Grotteskewa!
I on je Stitch Headov
najbolji prijatelj!
I došao ga je spasiti
i odvesti natrag u Grotteskew
gdje su on i sva
druga čudovišta sigurna!
"Druga čudovišta"?
Da! Svi su probuđeni
u Skoro Život
od strane Ludog Profesora,
ali svi žive mirno
u dvorcu, i ne možete
ništa učiniti u vezi s tim!
Šefe! Cirkus!
Prikolice!
Balon!
Zaboravi na sve to.
Upravo smo dobili jackpot!
A što je s Arabellom?
Ona je čovjek!
Čega se ona treba
bojati?
Dvorac je onuda!
Ali ti se ne želiš
vratiti u dvorac.
Čudovišta se moraju
brinuti o sebi!
Mislim da sam se predomislio.
Jesi?
Sve u svemu,
ovo se čini bolje.
Ljudi iz Guggers Nuffina!
Ljudi iz Duffers Noggina!
Ej!
Bojite se.
- Duboko se bojite!
- Jesam.
Ali došlo je vrijeme
da se oslobodite straha.
Predugo ste bili
zastrašivani!
Predugo ste
drhtali od užasa!
Predugo ste živjeli
u sjeni...
čudovišnosti!
Ali sada,
gnusobe iz Grotteskewa
su otišle predaleko.
Prešle su granicu!
Otele su
malu djevojčicu.
Oh.
Arabella!
Ali još uvijek postoji šansa
da je živa!
Gore!
U dvorcu Grotteskew!
Ljudi iz...
...kako god se ovo mjesto
zove.
Došlo je vrijeme!
Vrijeme da formirate bijesnu rulju!
Idite onda.
Ti si zao!
Ti si zao! Ti...
A ti si vrlo nezgodna.
- Natrag u vreću, dečki.
- Dođi ovamo.
Ali nije li to malo pogrešno?
Oh, ne budite
takve cmizdrave Minnie.
Dvorac je pun čudovišta,
a znate što čudovišta znače?
Uh...
Novac, moroni!
Čudovišta znače novac!
Oh, oprostite.
Oprostite.
Ove šume su vrlo mračne.
To je Stvorenje!
I ima Stitch Heada!
Spasio je Stitch Heada!
Otvorite vrata!
Prijatelju!
Uspjeli smo!
- Uspjeli ste!
I, niste umrli!
Vau!
Žao mi je.
Nikad nisam trebao
napustiti dvorac.
Zašto si otišao, Stitch Head?
Samo sam htio biti voljen.
Ali mi te volimo.
Uvijek smo te voljeli!
Točno!
Ti si moj najbolji najbolji prijatelj, sjećaš se?
Aw.
Tako slatko.
Ne želim prekidati
ako imate
trenutak ovdje, ali, um...
Spalite dvorac!
Bijesna rulja!
Zatvorite vrata!
- Bježi!
- Ha?
Napad!
Naprijed!
Stoj!
Ha?
Mi smo čudovišta.
I ako sam išta naučio
dolje u onom gradu,
to je da se ljudi
boje čudovišta.
Zar ne misliš
obrnuto?
Ne!
Ako su se ljudi bojali mene,
kako će reagirati
na Alice?
Ha?
Aw.
Pa, smatram to
prilično neosjetljivim.
Nije vrijeme
za povrijeđene osjećaje!
Vrijeme je da pustite
svoju čudovišnost!
Koju čudovišnost?
Vi ste čudovišta!
Želite biti čudovišni.
To vam je u prirodi!
Ha?
Samo budite tko biste bili
da se ne bojite!
Ali Stitch Head.
Bojimo se!
Čudovišta!
- Ne bojte se!
- Bježite!
Oh?
Ah.
Oh! Volim se kad sam ljuta!
Whoa.
Imamo te sada!
Završimo ovo.
Ah!
Ha?
Ah.
Oh.
Vrijeme je za čudovišta.
Ovo je zabavno!
Zar se ne možemo samo vratiti
na stari show?
Nikad, vi luzeri! Vreća!
Šefe, nikad nećeš
tako uhvatiti čudovišta.
Ne trebaju mi čudovišta.
Baš kao što ne trebam ni vas!
Sve što mi treba je stvoritelj čudovišta.
- Upomoć!
- Oh, ne budi takva beba.
Stoj!
Ili ću mu odgristi uho!
Čekaj malo!
Mislio sam da te je
otela ova ekipa.
Čudovišta? Pah!
Možemo objasniti.
Možemo li?
Mm-hmm.
Živi! Živi!
Bit ćeš
moje najveće stvorenje ikad!
Što?
Što, zaboga, radite?
Ne možete ući u... Oh?
Profesore? Fulbert Freakfinder,
vaš najveći obožavatelj.
I vaš novi poslodavac!
Ne tako brzo, Freakfinderu!
Ti?
Dingle-Dangle!
Imaš talent, Stitch Head.
Pođi sa mnom!
Nikad!
Eek!
Profesor te nikad nije volio.
Inače nikad ne bi napustio
dvorac, zar ne?
Ne!
Vuci!
Whoa!
Bježi!
Vuci jače!
Jače!
Razmisli čega se odričeš,
Stitch Head.
Novo čudovište svaki tjedan!
S kojim možemo raditi što hoćemo!
Jače!
Ali, Stitch Head!
Tvoji šavovi!
Publika bi nas voljela!
To nije ljubav!
Onda što jest?
Jače!
Da!
Oh.
Dakle, vidite, nisu me
otela čudovišta,
oteli su me Čudaci!
Mi... Er... Da.
Naša greška.
Osjećam se vrlo neugodno.
Pa? Što ćete
sada učiniti?
Pobjeći?
- Sakriti se?
- Okriviti nekog drugog?
Ne! Ispričat ćete se!
Sada!
Oh.
U redu.
Oprostite zbog cijele te
stvari s bijesnom ruljom.
Oh, u redu je.
Ne spominjite to.
Svi griješe.
I rukujte se!
Kao da to mislite!
Pa, gdje je taj Freakfinder
onda nestao?
Ha. Pošteno.
Uvijek ćeš biti...
...moj najbolji najbolji prijatelj.
Stitch Head.
Stitch Head?
Da. Da.
Nazvao sam te Stitch Head.
A ti si mene nazvao Tiny.
Geoff.
Ermintrude.
Mary.
Shelley.
Barney.
- Mokrica.
Svinjska guza.
Skaterpas?
Frank?
Nosorogodino?
Hobokokokoš?
- Owggagoffakkookkk.
- Oh.
I Steve.
Zdravo.
A ovo je Stvorenje.
Ti...
...si nas stvorio.
Ja... jesam.
I stvorio sam Stitch Heada.
Pogledaj ga!
Ovo uopće neće ići.
Dodaj mi iglu i konac.
Trebat će mi broj pet.
I požuri.
Nemamo cijeli dan.
Ti...
...si bio moje prvo stvorenje.
Jesi li čuo to, Stitch Head?
Rekao je da si ti...
Znam. A ti...
si moj najbolji najbolji prijatelj ikad.
Ej, miči, miči, miči.
Pazi, to sam ja,
to je Tiny, eh!
Čekaj, čekaj.
Jo, jo. Gdje je Tiny?
- Gdje je Tiny?
- Ovdje. Eh!