www.titlovi.com
CUDOVISNA KUCA
Zdravo, lisce.
Zdravo, nebo.
Sklanjaj se sa moga travnjaka!
Hoces da te zivu
pojedem?
- Ne.
- Onda se sklanjaj.
Moj tricikl.
Zakasnicemo. -Dolazim!
Jos jedan tricikl. Dolazim.
Mama, ponovo je to uradio,
uzeo je jos jedan tricikl.
Pricali smo o ovome,
ne mozes po ceo dan da zuris
u starca kroz teleskop.
- Nesto nije u redu sa
tom kucom, ozbiljan sam.
Sta je to biIo? -OzbiIjan.
Glas mu je cudan.
- Neko je u pubertetu.
Sta mi se desava sa teIom?
- Da podjes sa nama?
Momak je zauzet,
treba da spijunira.
Ne spijuniram.
l ja sam isto radio
u tvojim godinama,
samo sa monoklom i gledao
bliznakinje, ali ni jedna nije
bila divna kao tvoja majka.
Pomozi mi oko uredjaja.
Elizabet ce stici
za nekoliko sati.
Ako se nesto desi zovi policiju
i sakrij se u orman.
- Zna to.
Vidimo se sutra uvece.
Sta si uradio?
- Pusti me da vozim.
Bila bi tako srecna da je bio
pod kolima.
lzvinite, tesko je
gledati sa maskom.
Zasto je ne skines?
Zdravo.
Zdravo, dusice.
Zna on to.
Reci mu da ga volis.
- Zna on to.
Zakasnicemo.
Volimo te i to ukljucuje
tvog oca.
Dosta mu je poljubaca.
Oraspolozi se, samo sto nije
noc vestica, za jedan dan
i tri sata vreme je za slatkise.
Vidi, imam novu loptu.
Jesi li odlucio o skeletu
ili cuvaru groba?
Mislim da ove godine necu ici
u maskare.
Prekinuces
sestogodisnju tradiciju?
Da, koje su bile ocajne.
Mozda sam odrastao.
lgram kosarku u tri sekunde.
Vreme je da ti se lice izmeni.
Dobro si? -Nos mi je u mozgu.
Da vidim. Boze...
- Sta? -Ti si kreten.
Gde mi je lopta? O, ne.
Zao mi je. -Cekaj,
ti si odrastao,
ti idi po nju.
Lopta ti je na
travnjaku otimaca.
Vise ne postoji.
PIatio sam je 28$, trazio sam
od mame dolar 26 puta.
Nikada nisam toliko radio.
Cudo da otimaC nije jos izasao.
- Pa?
- Mozda spava.
Uradicu to. -Nikada necu
zaboraviti ovo, ali pozuri.
Kreni.
Ti! -Ne! -Bezi!
Tako si blizu.
- Sta si uradio?
Tako mi je zao, nisam mislio.
- Ti, mali...
Upomoc! -Upomoc!
Mislite da mozete da
mi terorisete travanjak?
Zao mi je.
ZeIis da umres? -Ne, voIim
zivot.
Ovo nije igraliste,
ovo je moja kuca,
zasto to ne postujete?
Zasto je se ne klonite?
Nema sirene, to nije dobar znak.
Ja sam ubica. -Nisi. Kada je
slucajno to zovu
ubistvom iz nehata.
- Povraticu.
Dadilja je dosla. -Vidimo se.
Stani. -DJ, videla sam hitnu.
da li sam propustila nesto?
Elizabet, da popricamo?
Naravno, zabavicemo se.
Mnogo sam toga planirala.
- Vec su otisli.
Jesu? -l treba da popricamo.
Uobicajeno, kod
kuce si do devet,
u sobi do 1 1 , gasis
svetlo kada hoces.
Ja kontrolisem
tv, stub i telefon,
ne igram se i ne pricam.
Nisam ti majka, drugarica...
- Ne pricaj sa
mnom kao sa bebom.
Ja sam gotovo odrastao,
nisi mi ni potrebna ovde.
DJ, zasto si to slomio?
- Nisam.
Kome ce verovati? ldi u sobu.
Da?
Da? Bas smesno.
Da vidimo kako
se tebi to dopada.
Srecna noc vestica.
- Bas dobro.
Pogledaj mu lice, to je smesno.
Ne treba nikoga da dovodis.
Ko je ovo? -Ovo je Koska, svira
u bendu.
Da pocnemo sa stvarnoscu
posto si budan mnogo
posle svog vremena.
Ovo je drugacije, slusaj.
Zvao si komsije.
- Okrenuo sam redial,
on je mene zvao.
Ko? -Otimac, a on je danas umro.
- Lazes.
Ne lazem, a neko me zove
iz njegove kuce.
Poziv iz groba?
Ozbiljan sam.
- Znala si da je ozbiljan?
Vrati mi je. -Nju? lzvini?
To je odvratno.
- Cekaj, misIim
da tesko dise,
ima nesto u grlu.
Pogledacu.
- Dosta je, dole, odmah.
Zao mi je, kIinac, ne mozes
vise da se igras.
Tako si zabavan.
- Znam, a ne trudim se.
Prekini sa ovim.
Gde su ti roditelji?
- Tata je u apoteci,
a mama u bioskopu.
Nadjimo se u opasnoj zoni.
Rekla sam da prekines.
- Hajde.
Videla sam hitnu danas,
mozda je otimac stvarno umro.
Trebalo bi da smo
srecni, tip je zao.
On je samo dzangrizalo.
Kada sam imao 10 godina
imao sam opasnog
zmaja, mogao je da
leti visoko da ga ni ne vidis.
Jednog dana je pao.
Pratio sam kanap i zavrsio se
tamo, preko puta, na ivicu
njegovog travnjaka.
Uzeo ti je zmaja?
- Uzme sve sto mu
sleti na travnjak.
Ali, nije u tome
stvar, nego da sam
ga video kako
prica sa kucom.
l kako je ljubi, uostalom,
svi znaju sta je
uradio zeni. -Sta to?
Pojeo je. -Prekini!
Hajde Z... -Dosta mi te je,
ne postujes zene.
Sta to znaCi? -IzIazi!
Baksuze.
U sta ti gledas?
Stvarno si mrtav?
Na tvom
sam travnjaku
sta ces sada?
Moj mocni zmaj.
Co?
Sta to radis? Ucuti!
Otimac se vratio iz mrtvih.
- Ne zezaj.
Ostavljaju kljuceve ovde.
- Ne slusas me.
Otimac me progoni jer je njegova
krv na mojim rukama.
Vratio se da se osveti.
- Poludeo si jer si ga ubio.
Zivot se nastavIja
za tebe,
opusti se i budi kul kao ja.
Sta to radis?
Prekini da se igras.
Treba mi tvoja pomoc.
Hoces moju pomoc.
lmam dve reci za
tebe: ""noc vestica""
ldemo.
Cekaj.
Hajde.
Progon je suptilan, dosadan je,
mogu li da idem sada? -Ucuti.
Ovo je zasto niko ne sedi
pored nas na odmoru.
Ja idem da pozvonim i videces
da nema duhova. -Stani.
Ozbiljan sam, vrati se,
molim te.
O, ne, flasa.
- Spusti to, vrati se.
DJ, ko sam ja? Skloni se sa mog
travnjaka.
Sklanjaj se odatle. Ovuda!
Ne gledaj iza!
Dolazim. Ni ne pomisljaj da se
vracas.
Noc vestica?
Sta je? -Dobro jutro, gdjo,
pobedili ste u simulaciji.
Studije pokazuju
da domacinstva koja ostaju bez
slatkisa su u mogucnosti od
55% da budu provaljena.
Da vam pomognem prodajem
slatkise za svoju skolu.
- Dobra skola, izbacili
su me odatIe. Sta zeIis?
Da pocnem svoj zivot i obezbedim
uspesnu buducnost.
ZeIis uspesnu buducnost?
Kada momak sa tatovazom
dose u ""drive in""
daj mu pljeskavicu,
ne broj telefona.
Hvala na savetu, upamticu to,
nazad na posao.
Jaja, pena za
brijanje, papir za wc.
Bez slatkisa, vasa kuca je
cista meta. -Dobar pokusaj,
nije moja kuca.
Dadilja? Mozda su vam roditelji
ostaviIi 40$ za svaki sIucaj.
Mozda 30$. -Date mi 20$,
napisem vam priznanicu
na 30 i uzmete 10.
Mozda i zelim dve ekstra kesice
sa kikirikijem.
Jedna kesice i lilihip.
- Dobra si.
Osam ujutru, nema pokreta.
- Nema pokreta.
DJ, donela sam ti cokoladu.
Nema pokreta? -Sta vas
dvojica radite?
Samo nesto sto je pokusalo
da nas pojede iz
kuce preko puta.
Celu noc smo je posmatrali,
nismo ni jednom
napustili ovu sobu.
Cak ni za wc. Ne pij to.
- Odvratno.
Sigurno postoji ime
za tu bolest koju
imate i prave lekove.
Nesto zlo se desava u kuci.
- Srecna sam zbog tebe.
Jeste li videli Kosku,
otisao je neocekivano
i nije se vratio.
Nije? -Flasa!
Naravno. -Nemam vremena za ovo.
Ne znam kako da ti ovo kazem...
- Decko ti je najverovatnije
ziv pojeden.
Seri KIosun,
moram da idem,
dorucak,
srecna noc vestica.
Zdravo i tebi. -Sta je?
Nista. -Daj mi da vidim.
O, ne!
Nemoj! -DJ, telefon.
Ne idi dalje. Dodji ovamo.
lzazivate me?
Rado cu vas nauciti bejzbolu.
Sta da radimo? -Hajde.
Trci! -Pomozite mi!
Drzim je.
Ljuti tata je na telefonu koji
trazi Caudera.
Gubitnici, vama se obracam.
Brine se za tebe. -l treba.
Pocni da objasnjavas.
- Kuca je pokusala
da nas pojede.
Prekini, dosta mi je. -Kuda ces?
Da vidim sta je sa kucom.
Sta ti je?
Pubertet.
Nema vise brbljanja,
idem da nadjem Kosku.
Bicemo dobro.
Reci mu da sam ga pozdrvio.
Vidimo se.
Reci ces mi sta
se desava?
- lzmislio sam ono
o pubertetu.
Ja sam DJ.
Zaboravio sam da te nazovem.
Zao mi je.
Svakako,
PrimIjeno. Cao.
Ovo nam je osmatracka kula.
Posteri su glupi, hteo sam da
ih skinem i stavim umetnost.
Tata, poljubi me
u dlakavo dupe.
Zdravo.
- Ovo je Cauder.
CarIston. -Dzeni Venet,
dva puta predsednik razreda.
To je teska skola da udjes.
- Mene su primili,
ali nisam hteo.
To je zenska skola.
Zato i nisam.
Tamo su dobri takosi.
- Mrzim meksicku hranu. -l ja.
Fascinantno,
samo sedi i ceka.
Ruga nam se.
Mogu li da koristim vas telefon.
lzvoli, koga zoves?
Majku? -Nece ti verovati, to je
suvise za odrasle.
Ako je ovo mokraca, ako jeste
to je odvratno.
DJ, piskis u flase?!
- To je tvoja mokraca.
Mogu da pricam sa Alison, njena
kcerka, hvala.
Mama, prodavala sam slatkise
u Mejvilu i nekako...
Mrzis meksicku hranu? -l ti?
Prvi sam poceo da
je mrzim ispred kuce.
ldemo tehnicki.
Ja sam joj se udvarao preko
teleskopa.
Ne mozes tako. -Ti ne mozes.
- Upravo jesam. -l ja.
Nije mi verovala.
- Autoritet je tako...
Uglavnom ne provodim vreme
sa momcima kao sto ste vi.
Kuca je pokusala da me
pojede, zato imate jedan sat.
Kucence.
Nisam ni slutio to.
Mislim da je vreme da pozovemo
policiju.
Shvatate li sta ce
se desiti veceras?
- Stotine dece ce
doci do te kuce.
Preterujemo,
samo bi kreten isao
do matorog otimaca.
Bice krvoprolica.
Dobra vest, policija je ovde.
Deco, bolje bi bilo da je dobro.
Uzivao sam kada ste nas zvali.
Jeo sam krofnu.
Svim osobama da
se sklone od kola.
Nov je, prva nedelja.
Verujemo da je u kuci opasno
stvorenje. -Ubio je coveka.
l psa. -Kucu, imamo problem.
Sta radis? -Zovem pojaCanje.
Cuo si sta deca kazu?
Nemamo pojacanje,
imamo samo Dzudi
u stanici.
Ovo je samo pricica.
- Verovatno bi za psa bilo.
Sta je to biIo? -Nista.
Noc je vestica i imamo sta da
radimo.
Ne mozete, ova stvar ima usta
i izadje i hvata
stvari, uvlaci ih,
i jede ih. Ovako.
Pokusavamo da ovo
zvuci stvarnije
nego sto bi inace.
Zvuci nerealno, vidimo se
kasnije.
Pokazacu vam, ali ako stvari
izmaknu kontroli...
Pametna kuca.
Obojica, dodjite.
Taj ples je bio smesan,
ali sledeci put cete
sve troje u zatvor.
lmate 10 sekundi da odete.
Treba nam vasa pomoc.
Jedan, dva,
tri, cetiri...
Kuca mi je tamo.
Toliko o vladi.
Oticicemo strucnjaku.
Gledate sampionu
zove se Recel
Skolecki, ali ga zovu
Lobanja. -Ko su ""oni""?
Ja i DJ, on je
najpametniji tip na zemlji.
Pa hajde da pricamo sa njim
- Cekaj.
Trenutno se igra i ne zelis
tada da mu smetas.
Koliko ce se igrati?
Ko zna, jednom je
igrao cetiri dana
sa jedim novcicem,
kantom cokoladnog mleka
i pelenom za odrasle.
- Covek je Iegenda.
Ako on ne izlazi
iz igre, mi ulazimo.
Dzeni sta to radis?
Umreces. Videli ste to?
Opet sam i otkinuo glavu.
Ne vidis to jer su ti oci
na glavi. -Pa?
Zauzet sam.
Sta je?
- Otimaceva kuca
je ukleta
i moram da znam
kako da je
unistim pre nego
sto me ubije.
Smiri se, pozelim da povratim i
pojedem to.
Ukleta kuca? Na
mojim putovanjima
video sam razne stvari.
Cuo sam da
neke gradjevine
postanu uklete
ljudskom dusom.
Tako duh udje u ciglu,
stvarajuci
retko cudoviste poznato
kao Donas Maktipolis.
Otimaceva kuca.
A mi smo mu neprijatelji.
Zabavite se u umiranju.
- Vidite tu krv.
Kako da je ubijemo?
- Morate da napadnete
izvor zivota.
Kuce nemaju srca.
lmam bitne poslove,
ne vidimo se.
MRTAV Sl
Treba da napadnemo srce?
- Gde cemo ga naci?
Od kako je otimac umro, dim
izlazi iz tog dimnjaka.
Pec je srce. Ako zelimo da
ugasimo vatru, moracmo da udjemo.
Da nas ne rastrgne u komade.
Varalice, to je to,
sagradimo je
i napunimo lekovima.
To mozes da uzmes iz apoteke
svog oca. -Sta da kazem?
Stavimo lutku ispred kuce koja
ce pojesti lutku, zaspati
mi cemo uci, ugasiti vatru
i otici.
Pitanja? -Jesi li normalan?
Necu da kradem od oca.
Necu da ulazim u cudoviste
i ne zelim da umrem.
Vredi pokusati. -Slazem se.
Ja sam zeleo taj.
- Mora da se salis.
Tisina. -lzvini.
Kreni.
Stavicu te na polozaj.
Ne boj se. Volim te.
Hajde.
Noc vestica.
Ukljuci ga.
Tako smo bili blizu.
Narusavanje, vandalizam...
- Prljanje. -To ne!
Siguran si jer su... -Jesam.
lzlazite iz kanti.
CuIi ste veIikog, idemo,
bacite svoje oruzje
i dajte mi ga.
Sta to imamo?
Provericu ovo.
Nesto ti je smesno?
Ne postujes znacku?
To je to. -lmas nesto da kazes?
Privodimo ih. -O tome govorim.
Kuda ih vodimo?
ldemo u zatvor. -ldete u zatvor.
Morate da nam verujete.
- Kuca je cudoviste.
A ja kao da ti verujem.
- Sa vama sam.
Brat mi je pandur u Milvokiju,
ima pistolj.
Obozavace vas u stanici.
- Mi smo
super-panduri.
Cuo si to? -To je moj stomak,
gladan sam. -Zvucalo je
kao opasno stvorenje,
provericu.
- Boze, ovo je uzas,
vracam se.
Nemojte!
Sta?
Stani, drvo.
Dolazim! -Spusti me dole!
ldem po Dzudi!
Boze, slogiracu se.
- Treba da ostanemo
mirni.
Mrtvi smo, ubio si nas.
- Mislim da kuca
ne zna da smo ovde.
Slusajte, zvuci kao da spava.
lzacicemo zivi samo ako nadjemo
srce i ugasimo vatru.
Da razmotrimo i druge opcije.
Cekamo ovde i ne radimo
nista dok se ne
probudi i pojede nas.
- Nadjemo srce
i ugasimo vatru.
Eksploziv, to je kul.
Posmatrao me je.
- DJ, jesi li mu
ikada video zenu?
Ljudi su govorili da je imao,
ali je podgojio i pojeo.
Odeljenje za demoliranje.
Zao mi je. -Hajde.
Tisina. -Ne brini,
imam lagan korak.
Tamo, pucaj.
Mislio sam da pucam u srce.
- To nije srce. -Nego sta?
Ako su ono zubi, a ono jezik,
onda su ono krajnici.
To je zenska kuca.
- To svako ima.
- Ne ja.
ldemo.
Moramo
da se krecemo
brzo i tiho.
Ne dirajte nista.
Ostacemo zajedno.
Ja cu te spasiti.
Prekini. -lzvini,
mislio sam da je...
To je igracka. Gde je DJ?
- Ovamo.
Vidi sve te igracke.
- Mora da je otimac
ovde pravio skladiste.
Trebalo bi da pogledate ovo.
KONSTANCA ZENA DIV
Kljuc. -Nemamo
vremena za ovo.
Treba da nadjemo izlaz.
Sta to radis?
lmamo sto za ping-pongu nasem
podrumu.
Konstanca? -Stvarno ju je pojeo.
Nije mogao,
celo telo joj je u cementu.
Pogledajte, zasto
bi joj napravio
grobnicu ako ju je ubio?
Mozda je osecao krivicu.
Molim te, da idemo.
Oduvek sam znao da nesto
krijete.
Probudila se. Trcite!
Znam taj zvuk.
Moja lopta, kuda ces?
Cauderu, vrati se.
- Vrati se.
lmam te.
Ostavi me na miru.
DJ, pazi!
Krajnici!
Odvratno!
Da li smo upravo izbljuvani?
- Krajnici su izlaz
za slucaj opasnosti.
Jos jedna odlicna ideja.
- Ne vidim da si
se ti necega setio?
Hoces da cujes?
ldem kuci
da napravim sendvic.
Cauderu, kuca je
ziva, a ti odlazis?!
- Rizikujem zivot
zbog tebe, kradem
lekove zbog tebe i mogao sam da
umrem unutra. -l ja.
Ali ti si ubio otimaca.
- Zbog tvoje glupe lopte.
Prestanite da se svadjate, kao
bebe ste. -To i jesmo.
Pokusali smo da uspavamo kucu.
Kuda ces?
ldem kuci, ocajan sam.
DJ? -Bar je hitna pomoc.
To je duh!
Sklanjaj se. -Nije
duh, nije mrtav.
Nisam ubica.
Ko je rekao da sam mrtav?
Vi cete biti
ako ne pobegnete.
Ne znate koji je dan?!
Ponestaje mi vremena!
Duso, dosao sam kuci.
Vidi ti nje,
saloni su sklonjeni,
prozori slomljeni.
Nema problema, duso.
- Ona je kuca.
DJ, sta radis,vrati se.
Gdine otimacu,
znam za Konstancu.
- Sta?
Ne znas ti nista.
Bio si u mojoj kuci.
Niste je ubili, zar ne?
Toliko je volim.
Zdravo.
Mogu da te odvedem odavde,
zelela bi to? -Da.
Otvori oci.
Sada nije mnogo, ali...
Sklanjajte se od moje kuce.
Sta je biIo? Povredjena si?
Oni nam napadaju kucu.
To su samo deca, noc vestica je.
- To je moja kuca
i povredjuju me.
Pogledaj me, dok god sam ja
ovde, niko te nece povrediti.
Derista, huligani!
Zavrsio sam kucu,
ona bi to htela.
Umrla je, ali nije otisla.
PAZlTE SE
l te jedne noci, svake godine,
morao sam da se pazim.
Klonite se moje kuce!
Napada svakoga ko se priblizi.
Dolazim, draga. ldite!
Cekajte, znam da nas stitite
sve ove godine,
ali sada je vreme
da mi zastitimo vas. Pustite je.
Ali onda necu imati nikoga.
To nije istina.
Kuca je ziva!
Sta radis?
Gdine otimacu.
- Bezite, ne mogu.
Pozurite. -ldite, bicu dobro.
Konstanca? -Gdine otimacu.
Draga... Nisi bila dobra.
Povredjujes ljude.
Uvek smo znali da ce ovaj dan
doci.
Moram da ispravim stvari.
Uvek sam cinio najbolje
za tebe, zar ne?
Ovo je prava stvar.
Ostavi ga.
Sklanjaj svoje
prljave ruke sa njega.
Uzmi ovo, moras
to da uradis,
znam da mozes.
Hajde!
Kako se upravlja ovim?
Dimnjak je put do srca.
Dobro si? -Nisam sigurna.
DJ, otarasi se toga.
- Radim na tome.
Cauderu, treba da odvedes kucu
pod onaj kran.
Nista lakse.
lgraj se sa mojim
prijateljima...
DJ, vidi!
Cauderu, javi se. Druze?
Ljudi, ja sam je zeznuo.
Uradio si to!
lzvini! -Vidite me!
Ne mozes to, nije fer.
Samo je navodi ovamo.
Nemas ti pojma.
Ne mogu. -Mozes.
Poljubio sam devojcicu u usne.
DJ, pozuri.
Cujete nesto?
Tamo je, idemo.
Zbogom.
Zao mi je zbog vase kuce
i zbog vase zene.
Vase zene-kuce.
45 godina smo
zarobljeni i sada...
Sada smo slobodni.
Slobodni smo!
Hvala ti prijatelju,
hvala svima!
Evo. -Hvala.
Sledeci.
Sta se desiIo otimaCevoj kuCi?
Pretvorila se u cudoviste
pa sam je dignuo u vazduh.
Noc vestica. -Treba nam tricikl.
Stize jedan tricikl.
Tricikl.
- Tricikl. -Tricikl.
Toliko mi je nedostajao.
Eno moje mame.
Trebalo bi opet da se vidimo,
uskoro.
Srecno sa pubertetom.
- Ustinula me je za dupe.
Dobra fora. Gdine otimacu,
vreme je da krenemo.
Samo vi idite, ja
imam neka posla.
Hvala.
Videcemo se
i sklonite se
sa mog travnjaka.
SaIim se.
Milsis da ce biti dobro?
- Da, icice na odmor.
Mozda upozna nekog novog?
Mozda finu kucu sa plaze.
Vidi ko je tu. -Vidim.
Momci? -Zdravo, tata.
Nemoj mi reci
Prljavi pirati.
- Jeste.
Divno izgledate,
lepo se provedite.
U pravu si, previse smo stari
za noc vestica. -Nego sta.
Sa druge strane,
radili smo celu noc.
Vreme je za slatkise?
- Nego sta.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com