www.titlovi.com
ČUDOVIŠNA KUĆA
Zdravo, lišće.
Zdravo, nebo.
Sklanjaj se sa moga travnjaka!
Hoćeš da te živu
pojedem?
- Ne.
- Onda se sklanjaj.
Moj tricikl.
Zakasnićemo. -Dolazim!
Još jedan tricikl. Dolazim.
Mama, ponovo je to uradio,
uzeo je još jedan tricikl.
Pričali smo o ovome,
ne možeš po ceo dan da zuriš
u starca kroz teleskop.
- Nešto nije u redu sa
tom kućom, ozbiljan sam.
Šta je to bilo? -Ozbiljan.
Glas mu je čudan.
- Neko je u pubertetu.
Šta mi se dešava sa telom?
- Da pođeš sa nama?
Momak je zauzet,
treba da špijunira.
Ne špijuniram.
I ja sam isto radio
u tvojim godinama,
samo sa monoklom i gledao
bliznakinje, ali ni jedna nije
bila divna kao tvoja majka.
Pomozi mi oko uređaja.
Elizabet će stići
za nekoliko sati.
Ako se nešto desi zovi policiju
i sakrij se u orman.
- Zna to.
Vidimo se sutra uveče.
Šta si uradio?
- Pusti me da vozim.
Bila bi tako srećna da je bio
pod kolima.
Izvinite, teško je
gledati sa maskom.
Zašto je ne skineš?
Zdravo.
Zdravo, dušice.
Zna on to.
Reci mu da ga voliš.
- Zna on to.
Zakasnićemo.
Volimo te i to uključuje
tvog oca.
Dosta mu je poljubaca.
Oraspoloži se, samo što nije
noć veštica, za jedan dan
i tri sata vreme je za slatkiše.
Vidi, imam novu loptu.
Jesi li odlučio o skeletu
ili čuvaru groba?
Mislim da ove godine neću ići
u maškare.
Prekinućeš
šestogodišnju tradiciju?
Da, koje su bile očajne.
Možda sam odrastao.
Igram košarku u tri sekunde.
Vreme je da ti se lice izmeni.
Dobro si? -Nos mi je u mozgu.
Da vidim. Bože...
- Šta? -Ti si kreten.
Gde mi je lopta? O, ne.
Žao mi je. -Čekaj,
ti si odrastao,
ti idi po nju.
Lopta ti je na
travnjaku otimača.
Više ne postoji.
Platio sam je 28$, tražio sam
od mame dolar 26 puta.
Nikada nisam toliko radio.
Čudo da otimač nije još izašao.
- Pa?
- Možda spava.
Uradiću to. -Nikada neću
zaboraviti ovo, ali požuri.
Kreni.
Ti! -Ne! -Beži!
Tako si blizu.
- Šta si uradio?
Tako mi je žao, nisam mislio.
- Ti, mali...
Upomoć! -Upomoć!
Mislite da možete da
mi terorišete travanjak?
Žao mi je.
Želiš da umreš? -Ne, volim
život.
Ovo nije igralište,
ovo je moja kuća,
zašto to ne poštujete?
Zašto je se ne klonite?
Nema sirene, to nije dobar znak.
Ja sam ubica. -Nisi. Kada je
slučajno to zovu
ubistvom iz nehata.
- Povratiću.
Dadilja je došla. -Vidimo se.
Stani. -DJ, videla sam hitnu.
da li sam propustila nešto?
Elizabet, da popričamo?
Naravno, zabavićemo se.
Mnogo sam toga planirala.
- Već su otišli.
Jesu? -I treba da popričamo.
Uobičajeno, kod
kuće si do devet,
u sobi do 11, gasiš
svetlo kada hoćeš.
Ja kontrolišem
tv, stub i telefon,
ne igram se i ne pričam.
Nisam ti majka, drugarica...
- Ne pričaj sa
mnom kao sa bebom.
Ja sam gotovo odrastao,
nisi mi ni potrebna ovde.
DJ, zašto si to slomio?
- Nisam.
Kome će verovati? Idi u sobu.
Da?
Da? Baš smešno.
Da vidimo kako
se tebi to dopada.
Srećna noć veštica.
- Baš dobro.
Pogledaj mu lice, to je smešno.
Ne treba nikoga da dovodiš.
Ko je ovo? -Ovo je Koska, svira
u bendu.
Da počnemo sa stvarnošću
pošto si budan mnogo
posle svog vremena.
Ovo je drugačije, slušaj.
Zvao si komšije.
- Okrenuo sam redial,
on je mene zvao.
Ko? -Otimač, a on je danas umro.
- Lažeš.
Ne lažem, a neko me zove
iz njegove kuće.
Poziv iz groba?
Ozbiljan sam.
- Znala si da je ozbiljan?
Vrati mi je. -Nju? Izvini?
To je odvratno.
- Čekaj, mislim
da teško diše,
ima nešto u grlu.
Pogledaću.
- Dosta je, dole, odmah.
Žao mi je, klinac, ne možeš
više da se igraš.
Tako si zabavan.
- Znam, a ne trudim se.
Prekini sa ovim.
Gde su ti roditelji?
- Tata je u apoteci,
a mama u bioskopu.
Nađimo se u opasnoj zoni.
Rekla sam da prekineš.
- Hajde.
Videla sam hitnu danas,
možda je otimač stvarno umro.
Trebalo bi da smo
srećni, tip je zao.
On je samo džangrizalo.
Kada sam imao 10 godina
imao sam opasnog
zmaja, mogao je da
leti visoko da ga ni ne vidiš.
Jednog dana je pao.
Pratio sam kanap i završio se
tamo, preko puta, na ivicu
njegovog travnjaka.
Uzeo ti je zmaja?
- Uzme sve što mu
sleti na travnjak.
Ali, nije u tome
stvar, nego da sam
ga video kako
priča sa kućom.
I kako je Ijubi, uostalom,
svi znaju šta je
uradio ženi. -Šta to?
Pojeo je. -Prekini!
Hajde Z... -Dosta mi te je,
ne poštuješ žene.
Šta to znači? -Izlazi!
Baksuze.
U šta ti gledaš?
Stvarno si mrtav?
Na tvom
sam travnjaku
šta ćeš sada?
Moj moćni zmaj.
Čo?
Šta to radiš? Ućuti!
Otimač se vratio iz mrtvih.
- Ne zezaj.
Ostavljaju ključeve ovde.
- Ne slušaš me.
Otimač me progoni jer je njegova
krv na mojim rukama.
Vratio se da se osveti.
- Poludeo si jer si ga ubio.
Život se nastavlja
za tebe,
opusti se i budi kul kao ja.
Šta to radiš?
Prekini da se igraš.
Treba mi tvoja pomoć.
Hoćeš moju pomoć.
Imam dve reći za
tebe: "noć veštica"
Idemo.
Čekaj.
Hajde.
Progon je suptilan, dosadan je,
mogu li da idem sada? -Ućuti.
Ovo je zašto niko ne sedi
pored nas na odmoru.
Ja idem da pozvonim i videćeš
da nema duhova. -Stani.
Ozbiljan sam, vrati se,
molim te.
O, ne, flaša.
- Spusti to, vrati se.
DJ, ko sam ja? Skloni se sa mog
travnjaka.
Sklanjaj se odatle. Ovuda!
Ne gledaj iza!
Dolazim. Ni ne pomišIjaj da se
vraćaš.
Noć veštica?
Šta je? -Dobro jutro, gđo,
pobedili ste u simulaciji.
Studije pokazuju
da domaćinstva koja ostaju bez
slatkiša su u mogućnosti od
55% da budu provaljena.
Da vam pomognem prodajem
slatkiše za svoju školu.
- Dobra škola, izbacili
su me odatle. Šta želiš?
Da počnem svoj život i obezbedim
uspešnu budućnost.
Želiš uspešnu budućnost?
Kada momak sa tatovažom
doše u "drive in"
daj mu pljeskavicu,
ne broj telefona.
Hvala na savetu, upamtiću to,
nazad na posao.
Jaja, pena za
brijanje, papir za wc.
Bez slatkiša, vaša kuća je
čista meta. -Dobar pokušaj,
nije moja kuća.
Dadilja? Možda su vam roditelji
ostavili 40$ za svaki slučaj.
Možda 30$. -Date mi 20$,
napišem vam priznanicu
na 30 i uzmete 10.
Možda i želim dve ekstra kesice
sa kikirikijem.
Jedna kesice i lilihip.
- Dobra si.
Osam ujutru, nema pokreta.
- Nema pokreta.
DJ, donela sam ti čokoladu.
Nema pokreta? -Šta vas
dvojica radite?
Samo nešto što je pokušalo
da nas pojede iz
kuće preko puta.
Celu noć smo je posmatrali,
nismo ni jednom
napustili ovu sobu.
Čak ni za wc. Ne pij to.
- Odvratno.
Sigurno postoji ime
za tu bolest koju
imate i prave lekove.
Nešto zlo se dešava u kući.
- Srećna sam zbog tebe.
Jeste li videli Kosku,
otišao je neočekivano
i nije se vratio.
Nije? -Flaša!
Naravno. -Nemam vremena za ovo.
Ne znam kako da ti ovo kažem...
- Dečko ti je najverovatnije
živ pojeden.
Šeri Klosun,
moram da idem,
doručak,
srećna noć veštica.
Zdravo i tebi. -Šta je?
Ništa. -Daj mi da vidim.
O, ne!
Nemoj! -DJ, telefon.
Ne idi dalje. Dođi ovamo.
Izazivate me?
Rado ću vas naučiti bejzbolu.
Šta da radimo? -Hajde.
Trči! -Pomozite mi!
Držim je.
Ljuti tata je na telefonu koji
traži Čaudera.
Gubitnici, vama se obraćam.
Brine se za tebe. -I treba.
Počni da objašnjavaš.
- Kuća je pokušala
da nas pojede.
Prekini, dosta mi je. -Kuda ćeš?
Da vidim šta je sa kućom.
Šta ti je?
Pubertet.
Nema više brbljanja,
idem da nađem Kosku.
Bićemo dobro.
Reci mu da sam ga pozdrvio.
Vidimo se.
Reći ćeš mi šta
se dešava?
- Izmislio sam ono
o pubertetu.
Ja sam DJ.
Zaboravio sam da te nazovem.
Žao mi je.
Svakako,
Primljeno. Ćao.
Ovo nam je osmatračka kula.
Posteri su glupi, hteo sam da
ih skinem i stavim umetnost.
Tata, poljubi me
u dlakavo dupe.
Zdravo.
- Ovo je Čauder.
Čarlston. -Dženi Venet,
dva puta predsednik razreda.
To je teška škola da uđeš.
- Mene su primili,
ali nisam hteo.
To je ženska škola.
Zato i nisam.
Tamo su dobri takosi.
- Mrzim meksičku hranu. -I ja.
Fascinantno,
samo sedi i čeka.
Ruga nam se.
Mogu li da koristim vaš telefon.
Izvoli, koga zoveš?
Majku? -Neće ti verovati, to je
suviše za odrasle.
Ako je ovo mokraća, ako jeste
to je odvratno.
DJ, piškiš u flaše?!
- To je tvoja mokraća.
Mogu da pričam sa Alison, njena
kćerka, hvala.
Mama, prodavala sam slatkiše
u Mejvilu i nekako...
Mrziš meksičku hranu? -I ti?
Prvi sam počeo da
je mrzim ispred kuće.
Idemo tehnički.
Ja sam joj se udvarao preko
teleskopa.
Ne možeš tako. -Ti ne možeš.
- Upravo jesam. -I ja.
Nije mi verovala.
- Autoritet je tako...
Uglavnom ne provodim vreme
sa momcima kao što ste vi.
Kuća je pokušala da me
pojede, zato imate jedan sat.
Kučence.
Nisam ni slutio to.
Mislim da je vreme da pozovemo
policiju.
Shvatate li šta će
se desiti večeras?
- Stotine dece će
doći do te kuće.
Preterujemo,
samo bi kreten išao
do matorog otimača.
Biće krvoprolića.
Dobra vest, policija je ovde.
Deco, bolje bi bilo da je dobro.
Uživao sam kada ste nas zvali.
Jeo sam krofnu.
Svim osobama da
se sklone od kola.
Nov je, prva nedelja.
Verujemo da je u kući opasno
stvorenje. -Ubio je čoveka.
I psa. -Kucu, imamo problem.
Šta radiš? -Zovem pojačanje.
Čuo si šta deca kažu?
Nemamo pojačanje,
imamo samo Džudi
u stanici.
Ovo je samo pričica.
- Verovatno bi za psa bilo.
Šta je to bilo? -Ništa.
Noć je veštica i imamo šta da
radimo.
Ne možete, ova stvar ima usta
i izađe i hvata
stvari, uvlači ih,
i jede ih. Ovako.
Pokušavamo da ovo
zvuči stvarnije
nego što bi inače.
Zvuči nerealno, vidimo se
kasnije.
Pokazaću vam, ali ako stvari
izmaknu kontroli...
Pametna kuća.
Obojica, dođite.
Taj ples je bio smešan,
ali sledeći put ćete
sve troje u zatvor.
Imate 10 sekundi da odete.
Treba nam vaša pomoć.
Jedan, dva,
tri, četiri...
Kuća mi je tamo.
Toliko o vladi.
Otićićemo stručnjaku.
Gledate šampionu
zove se Rečel
Skolecki, ali ga zovu
Lobanja. -Ko su "oni"?
Ja i DJ, on je
najpametniji tip na zemlji.
Pa hajde da pričamo sa njim
- Čekaj.
Trenutno se igra i ne želiš
tada da mu smetaš.
Koliko će se igrati?
Ko zna, jednom je
igrao četiri dana
sa jedim novčićem,
kantom čokoladnog mleka
i pelenom za odrasle.
- Čovek je legenda.
Ako on ne izlazi
iz igre, mi ulazimo.
Dženi šta to radiš?
Umrećeš. Videli ste to?
Opet sam i otkinuo glavu.
Ne vidiš to jer su ti oči
na glavi. -Pa?
Zauzet sam.
Šta je?
- Otimačeva kuća
je ukleta
i moram da znam
kako da je
uništim pre nego
što me ubije.
Smiri se, poželim da povratim i
pojedem to.
Ukleta kuća? Na
mojim putovanjima
video sam razne stvari.
Čuo sam da
neke građevine
postanu uklete
Ijudskom dušom.
Tako duh uđe u ciglu,
stvarajući
retko čudovište poznato
kao Donas Maktipolis.
Otimačeva kuća.
A mi smo mu neprijatelji.
Zabavite se u umiranju.
- Vidite tu krv.
Kako da je ubijemo?
- Morate da napadnete
izvor života.
Kuće nemaju srca.
Imam bitne poslove,
ne vidimo se.
MRTAV SI
Treba da napadnemo srce?
- Gde ćemo ga naći?
Od kako je otimač umro, dim
izlazi iz tog dimnjaka.
Peć je srce. Ako želimo da
ugasimo vatru, moraćmo da uđemo.
Da nas ne rastrgne u komade.
Varalice, to je to,
sagradimo je
i napunimo lekovima.
To možeš da uzmeš iz apoteke
svog oca. -Šta da kažem?
Stavimo lutku ispred kuće koja
će pojesti lutku, zaspati
mi ćemo ući, ugasiti vatru
i otići.
Pitanja? -Jesi li normalan?
Neću da kradem od oca.
Neću da ulazim u čudovište
i ne želim da umrem.
Vredi pokušati. -Slažem se.
Ja sam želeo taj.
- Mora da se šališ.
Tišina. -Izvini.
Kreni.
Staviću te na položaj.
Ne boj se. Volim te.
Hajde.
Noć veštica.
Uključi ga.
Tako smo bili blizu.
Narušavanje, vandalizam...
- Prljanje. -To ne!
Siguran si jer su... -Jesam.
Izlazite iz kanti.
Čuli ste velikog, idemo,
bacite svoje oružje
i dajte mi ga.
Šta to imamo?
Proveriću ovo.
Nešto ti je smešno?
Ne poštuješ značku?
To je to. -Imaš nešto da kažeš?
Privodimo ih. -O tome govorim.
Kuda ih vodimo?
Idemo u zatvor. -Idete u zatvor.
Morate da nam verujete.
- Kuća je čudovište.
A ja kao da ti verujem.
- Sa vama sam.
Brat mi je pandur u Milvokiju,
ima pištolj.
Obožavaće vas u stanici.
- Mi smo
super-panduri.
Čuo si to? -To je moj stomak,
gladan sam. -Zvučalo je
kao opasno stvorenje,
proveriću.
- Bože, ovo je užas,
vraćam se.
Nemojte!
Šta?
Stani, drvo.
Dolazim! -Spusti me dole!
Idem po Džudi!
Bože, šlogiraću se.
- Treba da ostanemo
mirni.
Mrtvi smo, ubio si nas.
- Mislim da kuća
ne zna da smo ovde.
Slušajte, zvuči kao da spava.
Izaćićemo živi samo ako nađemo
srce i ugasimo vatru.
Da razmotrimo i druge opcije.
Čekamo ovde i ne radimo
ništa dok se ne
probudi i pojede nas.
- Nađemo srce
i ugasimo vatru.
Eksploziv, to je kul.
Posmatrao me je.
- DJ, jesi li mu
ikada video ženu?
Ljudi su govorili da je imao,
ali je podgojio i pojeo.
Odeljenje za demoliranje.
Žao mi je. -Hajde.
Tišina. -Ne brini,
imam lagan korak.
Tamo, pucaj.
Mislio sam da pucam u srce.
- To nije srce. -Nego šta?
Ako su ono zubi, a ono jezik,
onda su ono krajnici.
To je ženska kuća.
- To svako ima.
- Ne ja.
Idemo.
Moramo
da se krećemo
brzo i tiho.
Ne dirajte ništa.
Ostaćemo zajedno.
Ja ću te spasiti.
Prekini. -Izvini,
mislio sam da je...
To je igračka. Gde je DJ?
- Ovamo.
Vidi sve te igračke.
- Mora da je otimač
ovde pravio skladište.
Trebalo bi da pogledate ovo.
KONSTANCA ŽENA DIV
Ključ. -Nemamo
vremena za ovo.
Treba da nađemo izlaz.
Šta to radiš?
Imamo sto za ping-pongu našem
podrumu.
Konstanca? -Stvarno ju je pojeo.
Nije mogao,
celo telo joj je u cementu.
Pogledajte, zašto
bi joj napravio
grobnicu ako ju je ubio?
Možda je osećao krivicu.
Molim te, da idemo.
Oduvek sam znao da nešto
krijete.
Probudila se. Trčite!
Znam taj zvuk.
Moja lopta, kuda ćeš?
Čauderu, vrati se.
- Vrati se.
Imam te.
Ostavi me na miru.
DJ, pazi!
Krajnici!
Odvratno!
Da li smo upravo izbljuvani?
- Krajnici su izlaz
za slučaj opasnosti.
Još jedna odlična ideja.
- Ne vidim da si
se ti nečega setio?
Hoćeš da čuješ?
Idem kući
da napravim sendvič.
Čauderu, kuća je
živa, a ti odlaziš?!
- Rizikujem život
zbog tebe, kradem
lekove zbog tebe i mogao sam da
umrem unutra. -I ja.
Ali ti si ubio otimača.
- Zbog tvoje glupe lopte.
Prestanite da se svađate, kao
bebe ste. -To i jesmo.
Pokušali smo da uspavamo kuću.
Kuda ćeš?
Idem kući, očajan sam.
DJ? -Bar je hitna pomoć.
To je duh!
Sklanjaj se. -Nije
duh, nije mrtav.
Nisam ubica.
Ko je rekao da sam mrtav?
Vi ćete biti
ako ne pobegnete.
Ne znate koji je dan?!
Ponestaje mi vremena!
Dušo, došao sam kući.
Vidi ti nje,
šaloni su sklonjeni,
prozori slomljeni.
Nema problema, dušo.
- Ona je kuća.
DJ, šta radiš,vrati se.
Gdine otimaču,
znam za Konstancu.
- Šta?
Ne znaš ti ništa.
Bio si u mojoj kući.
Niste je ubili, zar ne?
Toliko je volim.
Zdravo.
Mogu da te odvedem odavde,
želela bi to? -Da.
Otvori oči.
Sada nije mnogo, ali...
Sklanjajte se od moje kuće.
Šta je bilo? Povređena si?
Oni nam napadaju kuću.
To su samo deca, noć veštica je.
- To je moja kuća
i povređuju me.
Pogledaj me, dok god sam ja
ovde, niko te neće povrediti.
Derišta, huligani!
Završio sam kuću,
ona bi to htela.
Umrla je, ali nije otišla.
PAZITE SE
I te jedne noći, svake godine,
morao sam da se pazim.
Klonite se moje kuće!
Napada svakoga ko se približi.
Dolazim, draga. Idite!
Čekajte, znam da nas štitite
sve ove godine,
ali sada je vreme
da mi zaštitimo vas. Pustite je.
Ali onda neću imati nikoga.
To nije istina.
Kuća je živa!
Šta radiš?
Gdine otimaču.
- Bežite, ne mogu.
Požurite. -Idite, biću dobro.
Konstanca? -Gdine otimaču.
Draga... Nisi bila dobra.
Povređuješ Ijude.
Uvek smo znali da će ovaj dan
doći.
Moram da ispravim stvari.
Uvek sam činio najbolje
za tebe, zar ne?
Ovo je prava stvar.
Ostavi ga.
Sklanjaj svoje
prljave ruke sa njega.
Uzmi ovo, moraš
to da uradiš,
znam da možeš.
Hajde!
Kako se upravlja ovim?
Dimnjak je put do srca.
Dobro si? -Nisam sigurna.
DJ, otarasi se toga.
- Radim na tome.
Čauderu, treba da odvedeš kuću
pod onaj kran.
Ništa lakše.
Igraj se sa mojim
prijateljima...
DJ, vidi!
Čauderu, javi se. Druže?
Ljudi, ja sam je zeznuo.
Uradio si to!
Izvini! -Vidite me!
Ne možeš to, nije fer.
Samo je navodi ovamo.
Nemaš ti pojma.
Ne mogu. -Možeš.
Poljubio sam devojčicu u usne.
DJ, požuri.
Čujete nešto?
Tamo je, idemo.
Zbogom.
Žao mi je zbog vaše kuće
i zbog vaše žene.
Vaše žene-kuće.
45 godina smo
zarobljeni i sada...
Sada smo slobodni.
Slobodni smo!
Hvala ti prijatelju,
hvala svima!
Evo. -Hvala.
Sledeći.
Šta se desilo otimačevoj kuči?
Pretvorila se u čudovište
pa sam je dignuo u vazduh.
Noć veštica. -Treba nam tricikl.
Stiže jedan tricikl.
Tricikl.
- Tricikl. -Tricikl.
Toliko mi je nedostajao.
Eno moje mame.
Trebalo bi opet da se vidimo,
uskoro.
Srećno sa pubertetom.
- Uštinula me je za dupe.
Dobra fora. Gdine otimaču,
vreme je da krenemo.
Samo vi idite, ja
imam neka posla.
Hvala.
Videćemo se
i sklonite se
sa mog travnjaka.
Šalim se.
Milsiš da će biti dobro?
- Da, ićiće na odmor.
Možda upozna nekog novog?
Možda finu kuću sa plaže.
Vidi ko je tu. -Vidim.
Momci? -Zdravo, tata.
Nemoj mi reći
Prljavi pirati.
- Jeste.
Divno izgledate,
lepo se provedite.
U pravu si, previše smo stari
za noć veštica. -Nego šta.
Sa druge strane,
radili smo celu noć.
Vreme je za slatkiše?
- Nego šta.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com