www.титлови.цом
ЦУДОВИСНА КУЦА
Здраво, лисце.
Здраво, небо.
Склањај се са мога травњака!
Хоцес да те зиву
поједем?
- Не.
- Онда се склањај.
Мој трицикл.
Закасницемо. -Долазим!
Јос један трицикл. Долазим.
Мама, поново је то урадио,
узео је јос један трицикл.
Прицали смо о овоме,
не мозес по цео дан да зурис
у старца кроз телескоп.
- Несто није у реду са
том куцом, озбиљан сам.
Ста је то биИо? -ОзбиИјан.
Глас му је цудан.
- Неко је у пубертету.
Ста ми се десава са теИом?
- Да пођес са нама?
Момак је заузет,
треба да спијунира.
Не спијунирам.
л ја сам исто радио
у твојим годинама,
само са моноклом и гледао
близнакиње, али ни једна није
била дивна као твоја мајка.
Помози ми око уређаја.
Елизабет це стици
за неколико сати.
Ако се несто деси зови полицију
и сакриј се у орман.
- Зна то.
Видимо се сутра увеце.
Ста си урадио?
- Пусти ме да возим.
Била би тако срецна да је био
под колима.
лзвините, теско је
гледати са маском.
Засто је не скинес?
Здраво.
Здраво, дусице.
Зна он то.
Реци му да га волис.
- Зна он то.
Закасницемо.
Волимо те и то укљуцује
твог оца.
Доста му је пољубаца.
Орасполози се, само сто није
ноц вестица, за један дан
и три сата време је за слаткисе.
Види, имам нову лопту.
Јеси ли одлуцио о скелету
или цувару гроба?
Мислим да ове године нецу ици
у маскаре.
Прекинуцес
сестогодисњу традицију?
Да, које су биле оцајне.
Мозда сам одрастао.
лграм косарку у три секунде.
Време је да ти се лице измени.
Добро си? -Нос ми је у мозгу.
Да видим. Бозе...
- Ста? -Ти си кретен.
Где ми је лопта? О, не.
Зао ми је. -Цекај,
ти си одрастао,
ти иди по њу.
Лопта ти је на
травњаку отимаца.
Висе не постоји.
ПИатио сам је 28$, тразио сам
од маме долар 26 пута.
Никада нисам толико радио.
Цудо да отимаЦ није јос изасао.
- Па?
- Мозда спава.
Урадицу то. -Никада нецу
заборавити ово, али позури.
Крени.
Ти! -Не! -Бези!
Тако си близу.
- Ста си урадио?
Тако ми је зао, нисам мислио.
- Ти, мали...
Упомоц! -Упомоц!
Мислите да мозете да
ми терорисете травањак?
Зао ми је.
ЗеИис да умрес? -Не, воИим
зивот.
Ово није игралисте,
ово је моја куца,
засто то не постујете?
Засто је се не клоните?
Нема сирене, то није добар знак.
Ја сам убица. -Ниси. Када је
слуцајно то зову
убиством из нехата.
- Повратицу.
Дадиља је досла. -Видимо се.
Стани. -Ђ, видела сам хитну.
да ли сам пропустила несто?
Елизабет, да поприцамо?
Наравно, забавицемо се.
Много сам тога планирала.
- Вец су отисли.
Јесу? -л треба да поприцамо.
Уобицајено, код
куце си до девет,
у соби до 1 1 , гасис
светло када хоцес.
Ја контролисем
тв, стуб и телефон,
не играм се и не прицам.
Нисам ти мајка, другарица...
- Не прицај са
мном као са бебом.
Ја сам готово одрастао,
ниси ми ни потребна овде.
Ђ, засто си то сломио?
- Нисам.
Коме це веровати? лди у собу.
Да?
Да? Бас смесно.
Да видимо како
се теби то допада.
Срецна ноц вестица.
- Бас добро.
Погледај му лице, то је смесно.
Не треба никога да доводис.
Ко је ово? -Ово је Коска, свира
у бенду.
Да поцнемо са стварносцу
посто си будан много
после свог времена.
Ово је другације, слусај.
Звао си комсије.
- Окренуо сам редиал,
он је мене звао.
Ко? -Отимац, а он је данас умро.
- Лазес.
Не лазем, а неко ме зове
из његове куце.
Позив из гроба?
Озбиљан сам.
- Знала си да је озбиљан?
Врати ми је. -Њу? лзвини?
То је одвратно.
- Цекај, мисИим
да теско дисе,
има несто у грлу.
Погледацу.
- Доста је, доле, одмах.
Зао ми је, кИинац, не мозес
висе да се играс.
Тако си забаван.
- Знам, а не трудим се.
Прекини са овим.
Где су ти родитељи?
- Тата је у апотеци,
а мама у биоскопу.
Нађимо се у опасној зони.
Рекла сам да прекинес.
- Хајде.
Видела сам хитну данас,
мозда је отимац стварно умро.
Требало би да смо
срецни, тип је зао.
Он је само дзангризало.
Када сам имао 10 година
имао сам опасног
змаја, могао је да
лети високо да га ни не видис.
Једног дана је пао.
Пратио сам канап и заврсио се
тамо, преко пута, на ивицу
његовог травњака.
Узео ти је змаја?
- Узме све сто му
слети на травњак.
Али, није у томе
ствар, него да сам
га видео како
прица са куцом.
л како је љуби, уосталом,
сви знају ста је
урадио зени. -Ста то?
Појео је. -Прекини!
Хајде З... -Доста ми те је,
не постујес зене.
Ста то знаЦи? -ИзИази!
Баксузе.
У ста ти гледас?
Стварно си мртав?
На твом
сам травњаку
ста цес сада?
Мој моцни змај.
Цо?
Ста то радис? Уцути!
Отимац се вратио из мртвих.
- Не зезај.
Остављају кљуцеве овде.
- Не слусас ме.
Отимац ме прогони јер је његова
крв на мојим рукама.
Вратио се да се освети.
- Полудео си јер си га убио.
Зивот се наставИја
за тебе,
опусти се и буди кул као ја.
Ста то радис?
Прекини да се играс.
Треба ми твоја помоц.
Хоцес моју помоц.
лмам две реци за
тебе: ""ноц вестица""
лдемо.
Цекај.
Хајде.
Прогон је суптилан, досадан је,
могу ли да идем сада? -Уцути.
Ово је засто нико не седи
поред нас на одмору.
Ја идем да позвоним и видецес
да нема духова. -Стани.
Озбиљан сам, врати се,
молим те.
О, не, фласа.
- Спусти то, врати се.
Ђ, ко сам ја? Склони се са мог
травњака.
Склањај се одатле. Овуда!
Не гледај иза!
Долазим. Ни не помисљај да се
врацас.
Ноц вестица?
Ста је? -Добро јутро, гђо,
победили сте у симулацији.
Студије показују
да домацинства која остају без
слаткиса су у могуцности од
55% да буду проваљена.
Да вам помогнем продајем
слаткисе за своју сколу.
- Добра скола, избацили
су ме одатИе. Ста зеИис?
Да поцнем свој зивот и обезбедим
успесну будуцност.
ЗеИис успесну будуцност?
Када момак са татовазом
досе у ""дриве ин""
дај му пљескавицу,
не број телефона.
Хвала на савету, упамтицу то,
назад на посао.
Јаја, пена за
бријање, папир за wц.
Без слаткиса, васа куца је
циста мета. -Добар покусај,
није моја куца.
Дадиља? Мозда су вам родитељи
оставиИи 40$ за сваки сИуцај.
Мозда 30$. -Дате ми 20$,
написем вам признаницу
на 30 и узмете 10.
Мозда и зелим две екстра кесице
са кикирикијем.
Једна кесице и лилихип.
- Добра си.
Осам ујутру, нема покрета.
- Нема покрета.
Ђ, донела сам ти цоколаду.
Нема покрета? -Ста вас
двојица радите?
Само несто сто је покусало
да нас поједе из
куце преко пута.
Целу ноц смо је посматрали,
нисмо ни једном
напустили ову собу.
Цак ни за wц. Не пиј то.
- Одвратно.
Сигурно постоји име
за ту болест коју
имате и праве лекове.
Несто зло се десава у куци.
- Срецна сам због тебе.
Јесте ли видели Коску,
отисао је неоцекивано
и није се вратио.
Није? -Фласа!
Наравно. -Немам времена за ово.
Не знам како да ти ово казем...
- Децко ти је највероватније
зив поједен.
Сери КИосун,
морам да идем,
доруцак,
срецна ноц вестица.
Здраво и теби. -Ста је?
Ниста. -Дај ми да видим.
О, не!
Немој! -Ђ, телефон.
Не иди даље. Дођи овамо.
лзазивате ме?
Радо цу вас науцити бејзболу.
Ста да радимо? -Хајде.
Трци! -Помозите ми!
Дрзим је.
Љути тата је на телефону који
трази Цаудера.
Губитници, вама се обрацам.
Брине се за тебе. -л треба.
Поцни да објасњавас.
- Куца је покусала
да нас поједе.
Прекини, доста ми је. -Куда цес?
Да видим ста је са куцом.
Ста ти је?
Пубертет.
Нема висе брбљања,
идем да нађем Коску.
Бицемо добро.
Реци му да сам га поздрвио.
Видимо се.
Реци цес ми ста
се десава?
- лзмислио сам оно
о пубертету.
Ја сам Ђ.
Заборавио сам да те назовем.
Зао ми је.
Свакако,
ПримИјено. Цао.
Ово нам је осматрацка кула.
Постери су глупи, хтео сам да
их скинем и ставим уметност.
Тата, пољуби ме
у длакаво дупе.
Здраво.
- Ово је Цаудер.
ЦарИстон. -Дзени Венет,
два пута председник разреда.
То је теска скола да уђес.
- Мене су примили,
али нисам хтео.
То је зенска скола.
Зато и нисам.
Тамо су добри такоси.
- Мрзим мексицку храну. -л ја.
Фасцинантно,
само седи и цека.
Руга нам се.
Могу ли да користим вас телефон.
лзволи, кога зовес?
Мајку? -Неце ти веровати, то је
сувисе за одрасле.
Ако је ово мокраца, ако јесте
то је одвратно.
Ђ, пискис у фласе?!
- То је твоја мокраца.
Могу да прицам са Алисон, њена
кцерка, хвала.
Мама, продавала сам слаткисе
у Мејвилу и некако...
Мрзис мексицку храну? -л ти?
Први сам поцео да
је мрзим испред куце.
лдемо техницки.
Ја сам јој се удварао преко
телескопа.
Не мозес тако. -Ти не мозес.
- Управо јесам. -л ја.
Није ми веровала.
- Ауторитет је тако...
Углавном не проводим време
са момцима као сто сте ви.
Куца је покусала да ме
поједе, зато имате један сат.
Куценце.
Нисам ни слутио то.
Мислим да је време да позовемо
полицију.
Схватате ли ста це
се десити вецерас?
- Стотине деце це
доци до те куце.
Претерујемо,
само би кретен исао
до маторог отимаца.
Бице крвопролица.
Добра вест, полиција је овде.
Децо, боље би било да је добро.
Узивао сам када сте нас звали.
Јео сам крофну.
Свим особама да
се склоне од кола.
Нов је, прва недеља.
Верујемо да је у куци опасно
створење. -Убио је цовека.
л пса. -Куцу, имамо проблем.
Ста радис? -Зовем појаЦање.
Цуо си ста деца казу?
Немамо појацање,
имамо само Дзуди
у станици.
Ово је само прицица.
- Вероватно би за пса било.
Ста је то биИо? -Ниста.
Ноц је вестица и имамо ста да
радимо.
Не мозете, ова ствар има уста
и изађе и хвата
ствари, увлаци их,
и једе их. Овако.
Покусавамо да ово
звуци стварније
него сто би инаце.
Звуци нереално, видимо се
касније.
Показацу вам, али ако ствари
измакну контроли...
Паметна куца.
Обојица, дођите.
Тај плес је био смесан,
али следеци пут цете
све троје у затвор.
лмате 10 секунди да одете.
Треба нам васа помоц.
Један, два,
три, цетири...
Куца ми је тамо.
Толико о влади.
Отицицемо струцњаку.
Гледате сампиону
зове се Рецел
Сколецки, али га зову
Лобања. -Ко су ""они""?
Ја и Ђ, он је
најпаметнији тип на земљи.
Па хајде да прицамо са њим
- Цекај.
Тренутно се игра и не зелис
тада да му сметас.
Колико це се играти?
Ко зна, једном је
играо цетири дана
са једим новцицем,
кантом цоколадног млека
и пеленом за одрасле.
- Цовек је Иегенда.
Ако он не излази
из игре, ми улазимо.
Дзени ста то радис?
Умрецес. Видели сте то?
Опет сам и откинуо главу.
Не видис то јер су ти оци
на глави. -Па?
Заузет сам.
Ста је?
- Отимацева куца
је уклета
и морам да знам
како да је
унистим пре него
сто ме убије.
Смири се, позелим да повратим и
поједем то.
Уклета куца? На
мојим путовањима
видео сам разне ствари.
Цуо сам да
неке грађевине
постану уклете
људском дусом.
Тако дух уђе у циглу,
стварајуци
ретко цудовисте познато
као Донас Мактиполис.
Отимацева куца.
А ми смо му непријатељи.
Забавите се у умирању.
- Видите ту крв.
Како да је убијемо?
- Морате да нападнете
извор зивота.
Куце немају срца.
лмам битне послове,
не видимо се.
МРТАВ Сл
Треба да нападнемо срце?
- Где цемо га наци?
Од како је отимац умро, дим
излази из тог димњака.
Пец је срце. Ако зелимо да
угасимо ватру, морацмо да уђемо.
Да нас не растргне у комаде.
Варалице, то је то,
саградимо је
и напунимо лековима.
То мозес да узмес из апотеке
свог оца. -Ста да казем?
Ставимо лутку испред куце која
це појести лутку, заспати
ми цемо уци, угасити ватру
и отици.
Питања? -Јеси ли нормалан?
Нецу да крадем од оца.
Нецу да улазим у цудовисте
и не зелим да умрем.
Вреди покусати. -Слазем се.
Ја сам зелео тај.
- Мора да се салис.
Тисина. -лзвини.
Крени.
Ставицу те на полозај.
Не бој се. Волим те.
Хајде.
Ноц вестица.
Укљуци га.
Тако смо били близу.
Нарусавање, вандализам...
- Прљање. -То не!
Сигуран си јер су... -Јесам.
лзлазите из канти.
ЦуИи сте веИиког, идемо,
баците своје орузје
и дајте ми га.
Ста то имамо?
Проверицу ово.
Несто ти је смесно?
Не постујес знацку?
То је то. -лмас несто да казес?
Приводимо их. -О томе говорим.
Куда их водимо?
лдемо у затвор. -лдете у затвор.
Морате да нам верујете.
- Куца је цудовисте.
А ја као да ти верујем.
- Са вама сам.
Брат ми је пандур у Милвокију,
има пистољ.
Обозаваце вас у станици.
- Ми смо
супер-пандури.
Цуо си то? -То је мој стомак,
гладан сам. -Звуцало је
као опасно створење,
проверицу.
- Бозе, ово је узас,
врацам се.
Немојте!
Ста?
Стани, дрво.
Долазим! -Спусти ме доле!
лдем по Дзуди!
Бозе, слогирацу се.
- Треба да останемо
мирни.
Мртви смо, убио си нас.
- Мислим да куца
не зна да смо овде.
Слусајте, звуци као да спава.
лзацицемо зиви само ако нађемо
срце и угасимо ватру.
Да размотримо и друге опције.
Цекамо овде и не радимо
ниста док се не
пробуди и поједе нас.
- Нађемо срце
и угасимо ватру.
Експлозив, то је кул.
Посматрао ме је.
- Ђ, јеси ли му
икада видео зену?
Људи су говорили да је имао,
али је подгојио и појео.
Одељење за демолирање.
Зао ми је. -Хајде.
Тисина. -Не брини,
имам лаган корак.
Тамо, пуцај.
Мислио сам да пуцам у срце.
- То није срце. -Него ста?
Ако су оно зуби, а оно језик,
онда су оно крајници.
То је зенска куца.
- То свако има.
- Не ја.
лдемо.
Морамо
да се крецемо
брзо и тихо.
Не дирајте ниста.
Остацемо заједно.
Ја цу те спасити.
Прекини. -лзвини,
мислио сам да је...
То је играцка. Где је Ђ?
- Овамо.
Види све те играцке.
- Мора да је отимац
овде правио складисте.
Требало би да погледате ово.
КОНСТАНЦА ЗЕНА ДИВ
Кљуц. -Немамо
времена за ово.
Треба да нађемо излаз.
Ста то радис?
лмамо сто за пинг-понгу насем
подруму.
Констанца? -Стварно ју је појео.
Није могао,
цело тело јој је у цементу.
Погледајте, засто
би јој направио
гробницу ако ју је убио?
Мозда је осецао кривицу.
Молим те, да идемо.
Одувек сам знао да несто
кријете.
Пробудила се. Трците!
Знам тај звук.
Моја лопта, куда цес?
Цаудеру, врати се.
- Врати се.
лмам те.
Остави ме на миру.
Ђ, пази!
Крајници!
Одвратно!
Да ли смо управо избљувани?
- Крајници су излаз
за слуцај опасности.
Јос једна одлицна идеја.
- Не видим да си
се ти нецега сетио?
Хоцес да цујес?
лдем куци
да направим сендвиц.
Цаудеру, куца је
зива, а ти одлазис?!
- Ризикујем зивот
због тебе, крадем
лекове због тебе и могао сам да
умрем унутра. -л ја.
Али ти си убио отимаца.
- Због твоје глупе лопте.
Престаните да се свађате, као
бебе сте. -То и јесмо.
Покусали смо да успавамо куцу.
Куда цес?
лдем куци, оцајан сам.
Ђ? -Бар је хитна помоц.
То је дух!
Склањај се. -Није
дух, није мртав.
Нисам убица.
Ко је рекао да сам мртав?
Ви цете бити
ако не побегнете.
Не знате који је дан?!
Понестаје ми времена!
Дусо, досао сам куци.
Види ти ње,
салони су склоњени,
прозори сломљени.
Нема проблема, дусо.
- Она је куца.
Ђ, ста радис,врати се.
Гдине отимацу,
знам за Констанцу.
- Ста?
Не знас ти ниста.
Био си у мојој куци.
Нисте је убили, зар не?
Толико је волим.
Здраво.
Могу да те одведем одавде,
зелела би то? -Да.
Отвори оци.
Сада није много, али...
Склањајте се од моје куце.
Ста је биИо? Повређена си?
Они нам нападају куцу.
То су само деца, ноц вестица је.
- То је моја куца
и повређују ме.
Погледај ме, док год сам ја
овде, нико те неце повредити.
Дериста, хулигани!
Заврсио сам куцу,
она би то хтела.
Умрла је, али није отисла.
ПАЗлТЕ СЕ
л те једне ноци, сваке године,
морао сам да се пазим.
Клоните се моје куце!
Напада свакога ко се приблизи.
Долазим, драга. лдите!
Цекајте, знам да нас ститите
све ове године,
али сада је време
да ми заститимо вас. Пустите је.
Али онда нецу имати никога.
То није истина.
Куца је зива!
Ста радис?
Гдине отимацу.
- Безите, не могу.
Позурите. -лдите, бицу добро.
Констанца? -Гдине отимацу.
Драга... Ниси била добра.
Повређујес људе.
Увек смо знали да це овај дан
доци.
Морам да исправим ствари.
Увек сам цинио најбоље
за тебе, зар не?
Ово је права ствар.
Остави га.
Склањај своје
прљаве руке са њега.
Узми ово, морас
то да урадис,
знам да мозес.
Хајде!
Како се управља овим?
Димњак је пут до срца.
Добро си? -Нисам сигурна.
Ђ, отараси се тога.
- Радим на томе.
Цаудеру, треба да одведес куцу
под онај кран.
Ниста лаксе.
лграј се са мојим
пријатељима...
Ђ, види!
Цаудеру, јави се. Друзе?
Људи, ја сам је зезнуо.
Урадио си то!
лзвини! -Видите ме!
Не мозес то, није фер.
Само је наводи овамо.
Немас ти појма.
Не могу. -Мозес.
Пољубио сам девојцицу у усне.
Ђ, позури.
Цујете несто?
Тамо је, идемо.
Збогом.
Зао ми је због васе куце
и због васе зене.
Васе зене-куце.
45 година смо
заробљени и сада...
Сада смо слободни.
Слободни смо!
Хвала ти пријатељу,
хвала свима!
Ево. -Хвала.
Следеци.
Ста се десиИо отимаЦевој куЦи?
Претворила се у цудовисте
па сам је дигнуо у ваздух.
Ноц вестица. -Треба нам трицикл.
Стизе један трицикл.
Трицикл.
- Трицикл. -Трицикл.
Толико ми је недостајао.
Ено моје маме.
Требало би опет да се видимо,
ускоро.
Срецно са пубертетом.
- Устинула ме је за дупе.
Добра фора. Гдине отимацу,
време је да кренемо.
Само ви идите, ја
имам нека посла.
Хвала.
Видецемо се
и склоните се
са мог травњака.
СаИим се.
Милсис да це бити добро?
- Да, ицице на одмор.
Мозда упозна неког новог?
Мозда фину куцу са плазе.
Види ко је ту. -Видим.
Момци? -Здраво, тата.
Немој ми реци
Прљави пирати.
- Јесте.
Дивно изгледате,
лепо се проведите.
У праву си, превисе смо стари
за ноц вестица. -Него ста.
Са друге стране,
радили смо целу ноц.
Време је за слаткисе?
- Него ста.
КРАЈ
Преузето са www.титлови.цом