www.титлови.цом
ЧУДОВИШНА КУЋА
Здраво, лишће.
Здраво, небо.
Склањај се са мога травњака!
Хоћеш да те живу
поједем?
- Не.
- Онда се склањај.
Мој трицикл.
Закаснићемо. -Долазим!
Још један трицикл. Долазим.
Мама, поново је то урадио,
узео је још један трицикл.
Причали смо о овоме,
не можеш по цео дан да зуриш
у старца кроз телескоп.
- Нешто није у реду са
том кућом, озбиљан сам.
Шта је то било? -Озбиљан.
Глас му је чудан.
- Неко је у пубертету.
Шта ми се дешава са телом?
- Да пођеш са нама?
Момак је заузет,
треба да шпијунира.
Не шпијунирам.
И ја сам исто радио
у твојим годинама,
само са моноклом и гледао
близнакиње, али ни једна није
била дивна као твоја мајка.
Помози ми око уређаја.
Елизабет ће стићи
за неколико сати.
Ако се нешто деси зови полицију
и сакриј се у орман.
- Зна то.
Видимо се сутра увече.
Шта си урадио?
- Пусти ме да возим.
Била би тако срећна да је био
под колима.
Извините, тешко је
гледати са маском.
Зашто је не скинеш?
Здраво.
Здраво, душице.
Зна он то.
Реци му да га волиш.
- Зна он то.
Закаснићемо.
Волимо те и то укључује
твог оца.
Доста му је пољубаца.
Орасположи се, само што није
ноћ вештица, за један дан
и три сата време је за слаткише.
Види, имам нову лопту.
Јеси ли одлучио о скелету
или чувару гроба?
Мислим да ове године нећу ићи
у машкаре.
Прекинућеш
шестогодишњу традицију?
Да, које су биле очајне.
Можда сам одрастао.
Играм кошарку у три секунде.
Време је да ти се лице измени.
Добро си? -Нос ми је у мозгу.
Да видим. Боже...
- Шта? -Ти си кретен.
Где ми је лопта? О, не.
Жао ми је. -Чекај,
ти си одрастао,
ти иди по њу.
Лопта ти је на
травњаку отимача.
Више не постоји.
Платио сам је 28$, тражио сам
од маме долар 26 пута.
Никада нисам толико радио.
Чудо да отимач није још изашао.
- Па?
- Можда спава.
Урадићу то. -Никада нећу
заборавити ово, али пожури.
Крени.
Ти! -Не! -Бежи!
Тако си близу.
- Шта си урадио?
Тако ми је жао, нисам мислио.
- Ти, мали...
Упомоћ! -Упомоћ!
Мислите да можете да
ми тероришете травањак?
Жао ми је.
Желиш да умреш? -Не, волим
живот.
Ово није игралиште,
ово је моја кућа,
зашто то не поштујете?
Зашто је се не клоните?
Нема сирене, то није добар знак.
Ја сам убица. -Ниси. Када је
случајно то зову
убиством из нехата.
- Повратићу.
Дадиља је дошла. -Видимо се.
Стани. -Ђ, видела сам хитну.
да ли сам пропустила нешто?
Елизабет, да попричамо?
Наравно, забавићемо се.
Много сам тога планирала.
- Већ су отишли.
Јесу? -И треба да попричамо.
Уобичајено, код
куће си до девет,
у соби до 11, гасиш
светло када хоћеш.
Ја контролишем
тв, стуб и телефон,
не играм се и не причам.
Нисам ти мајка, другарица...
- Не причај са
мном као са бебом.
Ја сам готово одрастао,
ниси ми ни потребна овде.
Ђ, зашто си то сломио?
- Нисам.
Коме ће веровати? Иди у собу.
Да?
Да? Баш смешно.
Да видимо како
се теби то допада.
Срећна ноћ вештица.
- Баш добро.
Погледај му лице, то је смешно.
Не треба никога да доводиш.
Ко је ово? -Ово је Коска, свира
у бенду.
Да почнемо са стварношћу
пошто си будан много
после свог времена.
Ово је другачије, слушај.
Звао си комшије.
- Окренуо сам редиал,
он је мене звао.
Ко? -Отимач, а он је данас умро.
- Лажеш.
Не лажем, а неко ме зове
из његове куће.
Позив из гроба?
Озбиљан сам.
- Знала си да је озбиљан?
Врати ми је. -Њу? Извини?
То је одвратно.
- Чекај, мислим
да тешко дише,
има нешто у грлу.
Погледаћу.
- Доста је, доле, одмах.
Жао ми је, клинац, не можеш
више да се играш.
Тако си забаван.
- Знам, а не трудим се.
Прекини са овим.
Где су ти родитељи?
- Тата је у апотеци,
а мама у биоскопу.
Нађимо се у опасној зони.
Рекла сам да прекинеш.
- Хајде.
Видела сам хитну данас,
можда је отимач стварно умро.
Требало би да смо
срећни, тип је зао.
Он је само џангризало.
Када сам имао 10 година
имао сам опасног
змаја, могао је да
лети високо да га ни не видиш.
Једног дана је пао.
Пратио сам канап и завршио се
тамо, преко пута, на ивицу
његовог травњака.
Узео ти је змаја?
- Узме све што му
слети на травњак.
Али, није у томе
ствар, него да сам
га видео како
прича са кућом.
И како је Ијуби, уосталом,
сви знају шта је
урадио жени. -Шта то?
Појео је. -Прекини!
Хајде З... -Доста ми те је,
не поштујеш жене.
Шта то значи? -Излази!
Баксузе.
У шта ти гледаш?
Стварно си мртав?
На твом
сам травњаку
шта ћеш сада?
Мој моћни змај.
Чо?
Шта то радиш? Ућути!
Отимач се вратио из мртвих.
- Не зезај.
Остављају кључеве овде.
- Не слушаш ме.
Отимач ме прогони јер је његова
крв на мојим рукама.
Вратио се да се освети.
- Полудео си јер си га убио.
Живот се наставља
за тебе,
опусти се и буди кул као ја.
Шта то радиш?
Прекини да се играш.
Треба ми твоја помоћ.
Хоћеш моју помоћ.
Имам две рећи за
тебе: "ноћ вештица"
Идемо.
Чекај.
Хајде.
Прогон је суптилан, досадан је,
могу ли да идем сада? -Ућути.
Ово је зашто нико не седи
поред нас на одмору.
Ја идем да позвоним и видећеш
да нема духова. -Стани.
Озбиљан сам, врати се,
молим те.
О, не, флаша.
- Спусти то, врати се.
Ђ, ко сам ја? Склони се са мог
травњака.
Склањај се одатле. Овуда!
Не гледај иза!
Долазим. Ни не помишИјај да се
враћаш.
Ноћ вештица?
Шта је? -Добро јутро, гђо,
победили сте у симулацији.
Студије показују
да домаћинства која остају без
слаткиша су у могућности од
55% да буду проваљена.
Да вам помогнем продајем
слаткише за своју школу.
- Добра школа, избацили
су ме одатле. Шта желиш?
Да почнем свој живот и обезбедим
успешну будућност.
Желиш успешну будућност?
Када момак са татоважом
доше у "дриве ин"
дај му пљескавицу,
не број телефона.
Хвала на савету, упамтићу то,
назад на посао.
Јаја, пена за
бријање, папир за wц.
Без слаткиша, ваша кућа је
чиста мета. -Добар покушај,
није моја кућа.
Дадиља? Можда су вам родитељи
оставили 40$ за сваки случај.
Можда 30$. -Дате ми 20$,
напишем вам признаницу
на 30 и узмете 10.
Можда и желим две екстра кесице
са кикирикијем.
Једна кесице и лилихип.
- Добра си.
Осам ујутру, нема покрета.
- Нема покрета.
Ђ, донела сам ти чоколаду.
Нема покрета? -Шта вас
двојица радите?
Само нешто што је покушало
да нас поједе из
куће преко пута.
Целу ноћ смо је посматрали,
нисмо ни једном
напустили ову собу.
Чак ни за wц. Не пиј то.
- Одвратно.
Сигурно постоји име
за ту болест коју
имате и праве лекове.
Нешто зло се дешава у кући.
- Срећна сам због тебе.
Јесте ли видели Коску,
отишао је неочекивано
и није се вратио.
Није? -Флаша!
Наравно. -Немам времена за ово.
Не знам како да ти ово кажем...
- Дечко ти је највероватније
жив поједен.
Шери Клосун,
морам да идем,
доручак,
срећна ноћ вештица.
Здраво и теби. -Шта је?
Ништа. -Дај ми да видим.
О, не!
Немој! -Ђ, телефон.
Не иди даље. Дођи овамо.
Изазивате ме?
Радо ћу вас научити бејзболу.
Шта да радимо? -Хајде.
Трчи! -Помозите ми!
Држим је.
Љути тата је на телефону који
тражи Чаудера.
Губитници, вама се обраћам.
Брине се за тебе. -И треба.
Почни да објашњаваш.
- Кућа је покушала
да нас поједе.
Прекини, доста ми је. -Куда ћеш?
Да видим шта је са кућом.
Шта ти је?
Пубертет.
Нема више брбљања,
идем да нађем Коску.
Бићемо добро.
Реци му да сам га поздрвио.
Видимо се.
Рећи ћеш ми шта
се дешава?
- Измислио сам оно
о пубертету.
Ја сам Ђ.
Заборавио сам да те назовем.
Жао ми је.
Свакако,
Примљено. Ћао.
Ово нам је осматрачка кула.
Постери су глупи, хтео сам да
их скинем и ставим уметност.
Тата, пољуби ме
у длакаво дупе.
Здраво.
- Ово је Чаудер.
Чарлстон. -Џени Венет,
два пута председник разреда.
То је тешка школа да уђеш.
- Мене су примили,
али нисам хтео.
То је женска школа.
Зато и нисам.
Тамо су добри такоси.
- Мрзим мексичку храну. -И ја.
Фасцинантно,
само седи и чека.
Руга нам се.
Могу ли да користим ваш телефон.
Изволи, кога зовеш?
Мајку? -Неће ти веровати, то је
сувише за одрасле.
Ако је ово мокраћа, ако јесте
то је одвратно.
Ђ, пишкиш у флаше?!
- То је твоја мокраћа.
Могу да причам са Алисон, њена
кћерка, хвала.
Мама, продавала сам слаткише
у Мејвилу и некако...
Мрзиш мексичку храну? -И ти?
Први сам почео да
је мрзим испред куће.
Идемо технички.
Ја сам јој се удварао преко
телескопа.
Не можеш тако. -Ти не можеш.
- Управо јесам. -И ја.
Није ми веровала.
- Ауторитет је тако...
Углавном не проводим време
са момцима као што сте ви.
Кућа је покушала да ме
поједе, зато имате један сат.
Кученце.
Нисам ни слутио то.
Мислим да је време да позовемо
полицију.
Схватате ли шта ће
се десити вечерас?
- Стотине деце ће
доћи до те куће.
Претерујемо,
само би кретен ишао
до маторог отимача.
Биће крвопролића.
Добра вест, полиција је овде.
Децо, боље би било да је добро.
Уживао сам када сте нас звали.
Јео сам крофну.
Свим особама да
се склоне од кола.
Нов је, прва недеља.
Верујемо да је у кући опасно
створење. -Убио је човека.
И пса. -Куцу, имамо проблем.
Шта радиш? -Зовем појачање.
Чуо си шта деца кажу?
Немамо појачање,
имамо само Џуди
у станици.
Ово је само причица.
- Вероватно би за пса било.
Шта је то било? -Ништа.
Ноћ је вештица и имамо шта да
радимо.
Не можете, ова ствар има уста
и изађе и хвата
ствари, увлачи их,
и једе их. Овако.
Покушавамо да ово
звучи стварније
него што би иначе.
Звучи нереално, видимо се
касније.
Показаћу вам, али ако ствари
измакну контроли...
Паметна кућа.
Обојица, дођите.
Тај плес је био смешан,
али следећи пут ћете
све троје у затвор.
Имате 10 секунди да одете.
Треба нам ваша помоћ.
Један, два,
три, четири...
Кућа ми је тамо.
Толико о влади.
Отићићемо стручњаку.
Гледате шампиону
зове се Речел
Сколецки, али га зову
Лобања. -Ко су "они"?
Ја и Ђ, он је
најпаметнији тип на земљи.
Па хајде да причамо са њим
- Чекај.
Тренутно се игра и не желиш
тада да му сметаш.
Колико ће се играти?
Ко зна, једном је
играо четири дана
са једим новчићем,
кантом чоколадног млека
и пеленом за одрасле.
- Човек је легенда.
Ако он не излази
из игре, ми улазимо.
Џени шта то радиш?
Умрећеш. Видели сте то?
Опет сам и откинуо главу.
Не видиш то јер су ти очи
на глави. -Па?
Заузет сам.
Шта је?
- Отимачева кућа
је уклета
и морам да знам
како да је
уништим пре него
што ме убије.
Смири се, пожелим да повратим и
поједем то.
Уклета кућа? На
мојим путовањима
видео сам разне ствари.
Чуо сам да
неке грађевине
постану уклете
Ијудском душом.
Тако дух уђе у циглу,
стварајући
ретко чудовиште познато
као Донас Мактиполис.
Отимачева кућа.
А ми смо му непријатељи.
Забавите се у умирању.
- Видите ту крв.
Како да је убијемо?
- Морате да нападнете
извор живота.
Куће немају срца.
Имам битне послове,
не видимо се.
МРТАВ СИ
Треба да нападнемо срце?
- Где ћемо га наћи?
Од како је отимач умро, дим
излази из тог димњака.
Пећ је срце. Ако желимо да
угасимо ватру, мораћмо да уђемо.
Да нас не растргне у комаде.
Варалице, то је то,
саградимо је
и напунимо лековима.
То можеш да узмеш из апотеке
свог оца. -Шта да кажем?
Ставимо лутку испред куће која
ће појести лутку, заспати
ми ћемо ући, угасити ватру
и отићи.
Питања? -Јеси ли нормалан?
Нећу да крадем од оца.
Нећу да улазим у чудовиште
и не желим да умрем.
Вреди покушати. -Слажем се.
Ја сам желео тај.
- Мора да се шалиш.
Тишина. -Извини.
Крени.
Ставићу те на положај.
Не бој се. Волим те.
Хајде.
Ноћ вештица.
Укључи га.
Тако смо били близу.
Нарушавање, вандализам...
- Прљање. -То не!
Сигуран си јер су... -Јесам.
Излазите из канти.
Чули сте великог, идемо,
баците своје оружје
и дајте ми га.
Шта то имамо?
Проверићу ово.
Нешто ти је смешно?
Не поштујеш значку?
То је то. -Имаш нешто да кажеш?
Приводимо их. -О томе говорим.
Куда их водимо?
Идемо у затвор. -Идете у затвор.
Морате да нам верујете.
- Кућа је чудовиште.
А ја као да ти верујем.
- Са вама сам.
Брат ми је пандур у Милвокију,
има пиштољ.
Обожаваће вас у станици.
- Ми смо
супер-пандури.
Чуо си то? -То је мој стомак,
гладан сам. -Звучало је
као опасно створење,
проверићу.
- Боже, ово је ужас,
враћам се.
Немојте!
Шта?
Стани, дрво.
Долазим! -Спусти ме доле!
Идем по Џуди!
Боже, шлогираћу се.
- Треба да останемо
мирни.
Мртви смо, убио си нас.
- Мислим да кућа
не зна да смо овде.
Слушајте, звучи као да спава.
Изаћићемо живи само ако нађемо
срце и угасимо ватру.
Да размотримо и друге опције.
Чекамо овде и не радимо
ништа док се не
пробуди и поједе нас.
- Нађемо срце
и угасимо ватру.
Експлозив, то је кул.
Посматрао ме је.
- Ђ, јеси ли му
икада видео жену?
Људи су говорили да је имао,
али је подгојио и појео.
Одељење за демолирање.
Жао ми је. -Хајде.
Тишина. -Не брини,
имам лаган корак.
Тамо, пуцај.
Мислио сам да пуцам у срце.
- То није срце. -Него шта?
Ако су оно зуби, а оно језик,
онда су оно крајници.
То је женска кућа.
- То свако има.
- Не ја.
Идемо.
Морамо
да се крећемо
брзо и тихо.
Не дирајте ништа.
Остаћемо заједно.
Ја ћу те спасити.
Прекини. -Извини,
мислио сам да је...
То је играчка. Где је Ђ?
- Овамо.
Види све те играчке.
- Мора да је отимач
овде правио складиште.
Требало би да погледате ово.
КОНСТАНЦА ЖЕНА ДИВ
Кључ. -Немамо
времена за ово.
Треба да нађемо излаз.
Шта то радиш?
Имамо сто за пинг-понгу нашем
подруму.
Констанца? -Стварно ју је појео.
Није могао,
цело тело јој је у цементу.
Погледајте, зашто
би јој направио
гробницу ако ју је убио?
Можда је осећао кривицу.
Молим те, да идемо.
Одувек сам знао да нешто
кријете.
Пробудила се. Трчите!
Знам тај звук.
Моја лопта, куда ћеш?
Чаудеру, врати се.
- Врати се.
Имам те.
Остави ме на миру.
Ђ, пази!
Крајници!
Одвратно!
Да ли смо управо избљувани?
- Крајници су излаз
за случај опасности.
Још једна одлична идеја.
- Не видим да си
се ти нечега сетио?
Хоћеш да чујеш?
Идем кући
да направим сендвич.
Чаудеру, кућа је
жива, а ти одлазиш?!
- Ризикујем живот
због тебе, крадем
лекове због тебе и могао сам да
умрем унутра. -И ја.
Али ти си убио отимача.
- Због твоје глупе лопте.
Престаните да се свађате, као
бебе сте. -То и јесмо.
Покушали смо да успавамо кућу.
Куда ћеш?
Идем кући, очајан сам.
Ђ? -Бар је хитна помоћ.
То је дух!
Склањај се. -Није
дух, није мртав.
Нисам убица.
Ко је рекао да сам мртав?
Ви ћете бити
ако не побегнете.
Не знате који је дан?!
Понестаје ми времена!
Душо, дошао сам кући.
Види ти ње,
шалони су склоњени,
прозори сломљени.
Нема проблема, душо.
- Она је кућа.
Ђ, шта радиш,врати се.
Гдине отимачу,
знам за Констанцу.
- Шта?
Не знаш ти ништа.
Био си у мојој кући.
Нисте је убили, зар не?
Толико је волим.
Здраво.
Могу да те одведем одавде,
желела би то? -Да.
Отвори очи.
Сада није много, али...
Склањајте се од моје куће.
Шта је било? Повређена си?
Они нам нападају кућу.
То су само деца, ноћ вештица је.
- То је моја кућа
и повређују ме.
Погледај ме, док год сам ја
овде, нико те неће повредити.
Деришта, хулигани!
Завршио сам кућу,
она би то хтела.
Умрла је, али није отишла.
ПАЗИТЕ СЕ
И те једне ноћи, сваке године,
морао сам да се пазим.
Клоните се моје куће!
Напада свакога ко се приближи.
Долазим, драга. Идите!
Чекајте, знам да нас штитите
све ове године,
али сада је време
да ми заштитимо вас. Пустите је.
Али онда нећу имати никога.
То није истина.
Кућа је жива!
Шта радиш?
Гдине отимачу.
- Бежите, не могу.
Пожурите. -Идите, бићу добро.
Констанца? -Гдине отимачу.
Драга... Ниси била добра.
Повређујеш Ијуде.
Увек смо знали да ће овај дан
доћи.
Морам да исправим ствари.
Увек сам чинио најбоље
за тебе, зар не?
Ово је права ствар.
Остави га.
Склањај своје
прљаве руке са њега.
Узми ово, мораш
то да урадиш,
знам да можеш.
Хајде!
Како се управља овим?
Димњак је пут до срца.
Добро си? -Нисам сигурна.
Ђ, отараси се тога.
- Радим на томе.
Чаудеру, треба да одведеш кућу
под онај кран.
Ништа лакше.
Играј се са мојим
пријатељима...
Ђ, види!
Чаудеру, јави се. Друже?
Људи, ја сам је зезнуо.
Урадио си то!
Извини! -Видите ме!
Не можеш то, није фер.
Само је наводи овамо.
Немаш ти појма.
Не могу. -Можеш.
Пољубио сам девојчицу у усне.
Ђ, пожури.
Чујете нешто?
Тамо је, идемо.
Збогом.
Жао ми је због ваше куће
и због ваше жене.
Ваше жене-куће.
45 година смо
заробљени и сада...
Сада смо слободни.
Слободни смо!
Хвала ти пријатељу,
хвала свима!
Ево. -Хвала.
Следећи.
Шта се десило отимачевој кучи?
Претворила се у чудовиште
па сам је дигнуо у ваздух.
Ноћ вештица. -Треба нам трицикл.
Стиже један трицикл.
Трицикл.
- Трицикл. -Трицикл.
Толико ми је недостајао.
Ено моје маме.
Требало би опет да се видимо,
ускоро.
Срећно са пубертетом.
- Уштинула ме је за дупе.
Добра фора. Гдине отимачу,
време је да кренемо.
Само ви идите, ја
имам нека посла.
Хвала.
Видећемо се
и склоните се
са мог травњака.
Шалим се.
Милсиш да ће бити добро?
- Да, ићиће на одмор.
Можда упозна неког новог?
Можда фину кућу са плаже.
Види ко је ту. -Видим.
Момци? -Здраво, тата.
Немој ми рећи
Прљави пирати.
- Јесте.
Дивно изгледате,
лепо се проведите.
У праву си, превише смо стари
за ноћ вештица. -Него шта.
Са друге стране,
радили смо целу ноћ.
Време је за слаткише?
- Него шта.
КРАЈ
Преузето са www.титлови.цом