www.titlovi.com
Ono što se onomad odigralo...
Sad, preteruješ.
Mislim da smo ukapirali.
Kažem ti da jesmo.
Ukapirali smo!
Hvala ti blebetalo!
Sve si to lepo
dočarala!
Smestila sam Lavoslavu Srčanom,
smestiću i vama!
Moja reč je protiv vaše!
U stvari...
"I postaraću se da
svaki grabljivac
u Zootropolisu ostane
takav."
Tvoje reči svedoče
protiv tebe.
To se zove navlakuša, dušo.
Neverovatni dvojac, Džudi Hops,
prva policajka-zečica u gradu;
i Nikolas Divlji,
sitni ulični snalažljivac;
razotkrili su zaveru od
strane gradonačelnice Ovčice,
koristeći olovku igračku
kojom su je snimili.
'Smestiću i vama!'
Docnije, i sam Divlji je
pristupio policijskoj službi,
Gde su on i
zečica postali
prvi takav tim u
istoriji Zootropolisa.
Novi gradonačelnik i
nekadašnji glumac
At Grivan je pozdravio
ovaj dvojac,
tokom proslave 100. godišnjice
pronalaska
meteo zidova
Zootropolisa.
Koji omogućavaju da sva
okruženja i sve životinje
bitišu u okviru
jednog grada.
Ovo je naša
Zoogoodišnjica!
Ako usamljena seoska
zečica i prevrtljivi, verovatno
zlikovački lisac, mogu
po strani da ostave
svoje ogromne, ogromne
razlike te da se otarase
predrasuda i stereotipa
zauvek.
Onda, možda možemo
da prihvatimo sopstvene
različitosti i da
zajedno
postanemo bolji.
Rešićemo novi slučaj,
učinićemo svet boljim
mestom za život i postati
najbolji partneri svih vremena!
Mislim, nismo toliko različiti!
"ZOOTROPOLIS 2"
U ZTP-u,
partnerstvo je
kamen temeljac uspeha.
Želite da hapsite
zločince?
Budite svakog dana
na visini zadatka.
Današnji zločinac je ovaj
carinski inspektor koji
krijumčari nezakoniti
teret iz inostranstva
u gradskom brodogradilištu.
Kapetani Hogbotomova
i Trafler će voditi.
Higins, Bluts, pokrivate
levu stranu.
Ševron i Butron, pokrivate
desnu stranu, a skroz do dole
kroz sredinu pokrivaju 'Zebrovi'.
- Zebrovi!
Hops, Divlji, znam da
ste željni dokazivanja,
ali kao početnici,
vaše je da posmatrate
kako i šta vam veteranski
timovi pokazuju da...
Šefe, zdravo.
Ako tražite Nika i Džudi,
rekli su da su
skapirali!
I već su na licu mesta
sa sve žgebčetom!
Siguran si da će ovo uspeti?
- Ti si ta koja je rekla
treba da upadnemo ovamo.
Stoga me prati.
I samo opuštenzi.
- Hej! - Počinjemo. - Halo!
Civilima nije dozvoljen pristup.
Ne možete biti ovde!
Opa, lisac i zečica.
U redu!
Jeste, ali najpre; ponosni
roditelji, gospodine...
Inspektor!
Inspektor Njuškavo.
- Inspektor?
Šta radite? Starate se da
ništa nezakonito ne bude
prokrijumčareno ovde u nekom
od ovih teretnih kontejnera?
E baš čudan način
da se to pita.
U svakom slučaju, morate da odete.
Ne možete da budete ovde!
A...
- Čekaj.
Čekaj.
U pravu je, kajle mu okovratne.
U pravu ste, gospodine.
Trebalo je bolje
da promislimo.
Je l' tako, dušo?
Pre nego što smo
odlučili da dođemo
ovde dole do
ovog prelepog
industrijskog brodogradilišta
u čast
velikog dana našeg...
rođendanskog slavljenika.
Danas mu je rođendan?
Da. Prvi od...
Od nesreće!
I znate, jednu stvar koju je ovaj
mali smrdljivac poželeo,
osim što mu je jednog dana
ponovo prišiju rep,
jeste bilo to
da vidi ču-ču.
I da mu se možda
kondukter
potpiše na gips.
Ali kladim se
da bi potpis
carinskog inspektora
bila još bolja stvar.
Zaista? U redu.
Za klinju. Za klinju!
O, vi ste svetac!
Mnogo vam hvala.
Izvolite. Može bilo koja noga.
Ili na obe, kako god.
Možda nešto i da docrtate.
Ne mora biti savršeno.
On je takođe i slep.
Nacrtao sam vozić,
jer znam da voliš vozove.
Hajde, ’ajde!
Pst?
- Da, znam.
Brže to malo!
- Samo što nisam.
Hopsova i Divlji, odstupite!
Niste ovlašćeni!
Odstupite i sačekajte
pojačanje!
Ču-ču!
- Vi ste murija!
Stani!
U ime zakona, stoj!
Kidajte, svi!
Nemaš čime
da ga stigneš.
Miči se s puta, glupi zekane!
Slažem se da se ne slažemo.
Moja kola!
Ovo otimačina!
Hopsova i Divlji u
poteri za osumnjičenim
koji vozi ukradeni
ketering kombi,
i ide na istok!
Mislim, ide na
istok kroz Ovcovnik!
Prelepo!
- Hoću i ja takvu!
Dušo, mislim sa sam
od tvoje vožnje malko osedeo.
Takođe, da li ću uvek biti
na suvozačkom sedištu?
Jer ako se držimo
uspostavljenog reda...
Odstupite, početnici!
Prepustite posao
profesionalcima!
Gospođo, mi jesmo pravi tim!
Prečica, idi tunelom.
Odstupite, početnici!
Mi ćemo ga srediti.
Rasporedi šiljke!
Mrzim tog glupog zeca!
Nitrijus
Oinksid
Skočiću.
Ne, ne, ti…
Ne možeš.
Hej, želeo bih da sazovem
sastanak tima!
Ne smeš, Džudi!
Molimo vas, da minutom ćutanja
odamo počast
našem voljenom
pronalazaču meteo zidova,
Ebenezeru Risovačevu.
Zebrovi!
Gmizavac?
Zootropolis nije
samo grad sisara.
On je takođe i dom tajne male
populacije gmizavaca.
Većina njih živi u inostranstvu.
Naravno, Zootropolis
ne dozvoljava zmije.
Nijedna od njih nije viđena ovde,
najmanje stotinu godina
"Priče po kuloarima“
Nisam siguran
da je Dabrovka Javorka,
baš najpouzdaniji izvor.
Zečice, narandžasti psu,
smesta dolazite!
Gospodine, dan nije bio savršen,
ali mravojed je uhvaćen...
Od strane Zebrova.
- Zebrovi!
Umuknite!
- (Zebrovi)!
Od strane nas.
Ali najvažnije od svega, verujem
da smo nabasali
na značajno otkriće.
Ukradeni kombi je sadržao
švercovani sanduk
iz inostranstva, letke za
zoogodišnjica i nekakvu
i neku vrstu kože gmizavaca.
Već sam poslala uzorke
labaratorijsko testiranje.
Trebalo bi vi da odete
na testiranje!
Opustošili ste pola grada!
Zbog vas smo morali da
pozovemo Džambo jedinicu
da ukloni patuljastog
antilopka iz tube!
Još samo malo!
- Pomozite mi!
Ko ga hvata?
Izvinite, možete li ponovo
da pustite taj snimak?
Nisam stavio naočare.
Da li ste se ili ne,
oglušili o
direktno naređenje
da odstupite?
Gospodine, bili smo
krivično gonjeni, a član 6,
stav B predviđa da
ako vodeći policajac...
Vi niste vodeći policajaci!
Vi ste zvezde padalice
i trebalo bi da se
vratite kontroli parkinga
i pravljenju sladoleda!
Ako smem da primetim,
neko je kanda
ljubomoran što smo
vozili „Skvičomobil“.
Ili si možda pomislila da je to tvoja majka.
- Šta?
Sad je dosta!
Svi, napolje!
Policajako Hops… uprkos svim
mojim naporima da to izbegnem…
Gotivim te.
Međutim,
zbog ovog
preterivanja,
postali ste
udarna vest!
I to se loše odražava na mene,
na samu službu,
a iskren da budem
i na svakog ko se nadao
da krene tvojim stopama.
Neće svaki slučaj spasiti svet.
Kuc-kuc.
Zdravo.
Znate, ovo baš zvuči kao
razgovor između vas dvoje.
Dakle, ono što ću uraditi
jeste da ću jednostavno...
Postoji li razlog zašto nikada
ništa ne shvataš ozbiljno?
Humor je klasičan
odbrambeni mehanizam
onih koji su imali traumatično
detinjstvo.
Da li želiš traumu kao odrastao?
Radije to ne bih.
- Dozvolio sam vam da radite
zajedno jer ste učinili
veliku uslugu gradu.
Ali danas ste sve pokvarili.
A sada, neki se pitaju da li
uopšte trebalo da budete partneri.
Gospodine…
- Stoga, umesto da jurite
zamišljene gmizavce,
povlačim vas sa terena.
- Šta?
I dodeljujem vam novu misiju,
rezervisanu za
posebne timove
baš kao to je „vaš“.
Ako i u tome
podbacite, neću imati
drugog izbora nego
da vas razdvojim.
Neće više biti Hopsa i Divljeg.
Međutim, ako ste toliko dobri,
kao što mislite da jeste,
sada je pravi
trenutak da zablistate.
Dobrodošli na
„Partnere u krizi“,
radionicu za dvojce koji
katastrofalno funkcionišu.
Ja sam vaš terapijska životinja
doktorka Čupka,
a vi ste ovde zato
što neusklađenim parovima
često treba još
malo saradnje
kako bi zaista,
profunkcionisali.
Greg, pričali smo o tome.
Kako se sada Marlon oseća?
Neprijatno.
Da.
I Fransin, Klark
možda jeste miš,
ali je pre svega
tvoj partner.
I imamo dva nova partnera.
Ispričaćete nam
o svom putu
do raspada
sistema?
Pa, već nedelju dana
smo zvanični partneri.
Srećna godišnjica!
I mi zapravo uopšte
nismo nefunkcionalni.
Dobro funkcionišemo!
Bolje nego dobro!
I takoreći smo
spasili grad.
To što smo ovde je zapravo
veliki nesporazum.
Primećujete da je odgovorila
prva, nije dala svom parteru
da govori, čini se da je
u stanju poricanja
i lupka nogom kada
potiskuje nelagodnost.
I posmatrajte izvor
njene nelagodnosti,
isforsiranu ležernost
i nepovezane afektacije
njenog emocionalno
nesigurnog partnera.
Ali uz rad, konačno će se uskladiti
do kraja druge godine!
Ali sada, hajde da počnemo
sa prozdravljanjem kolege.
Ko bi želeo da počne prvi?
Hvala, Džoele.
U redu, nažalost,
Karen je izabrala
da Džoelov osmeh
vidi kao znak agresije.
Sedi dole, Karen.
Karen, sedi dole!
Džoele, sigurna
reč je „kokos“.
„Kokos!“
U redu, moramo da zakažemo
još jedan sastanak sa šefom.
Obećajmo da ćemo
ćemo se više potruditi.
Zebrovi!
Manje tvojih dosetki.
A možda i skroz bez njih.
Ili da idemo po mom,
sasvim se pritajimo.
Ne možemo se dokazati ako
ostanemo zaglavljeni u toj prostoriji.
A ako budemo terali mak
na konac sa ’goveđom glavom’,
probrinuće se da tamo
ostanemo još duže.
Odigramo promoćurno,
ostanemo nevidljivi
i ne dozvolimo da
nas to obeshrabri.
Zato što smo mi,
tim snova.
Izvini, Pole!
Prostirite crveni tepih. …
Evo super policajaca!
Nego, šta lijan zbori?
Trubulesku ste!
- Polako, partnerko.
Da te pitam nešto.
Misliš li da smo dobar tim?
- Naravno.
Samo, želela bih
da znam šta treba da
uradimo da to
dokažemo svima ostalima.
Ili možda
nemamo šta da
dokazujemo
bilo kome.
Imamo.
Zanavek!
I što pre svi uvide
da lisac i zečica
čine odličan tim, to bolje!
Uživaj!
Čuvam ti leđa!
Radije bih sebi
odgrizao ruku.
Srećna godišnjica!
Dakle, videli smo te na tv-u.
Kako si?
Sve je u redu, mama.
- O, draga.
Svi znaju da su reči „ u redu“
vapaj za pomoć.
Da l’ znaš ko je još vapio
da mu pomognu?
Onaj patuljasti antilopko
zaglavljen u tubi.
Ko o čemu, ti o tome.
A šta tvoj partner
lisac kaže na to?
Pa…
Nik nije baš pričljiv tip.
Vas dvoje ste zaista različiti.
Junakinja male varoši
odrasla na salašu.
Velegradski prevarant koji je
odrastao na gradskom asfaltu.
Molim se svaki dan
da se vratiš
kući i da imaš decu!
- Mama!
Samo se seti
prvog pravila partnerstva.
Možeš biti u pravu, ili možeš biti srećna.
- Istina.
Nema ništa loše u
tome da malo umreš u sebi,
kako bi pronašla zajednički jezik.
- Dušo, guraš me.
Laura, samo želim da me vidi.
Kad bi mogla da nas oboje vidi...
- U redu, moram da idem.
Posao me zove.
- Ćao, malena moja.
Sve će biti u redu.
Vama dvoma treba novi slučaj.
- Jasno, volim vas.
Možda da pokušajte da pronađete
onu patuljastog antilopka.
Ćao!
Točak svinjske sreće!
Vremenska prognoza
za sutra je i dalje: sve.
I da objavimo da
će dugo očekivano
širenje Tundrije
uskoro početi.
Stanovnici i dalje
izražavaju zabrinutost
zbog budućnosti svog komšiluka,
ali večeras, ostavljamo
naše razlike po strani,
i slavimo Gala
proslavu Zoogodišnjice;
gde će Risovačev dnevnik
biti izložen po prvi put
u jednom veku, nakon
zloglasnog napada gmizavca.
Risovačev dnevnik, koji sadrži patentirane
planove za meteo zidove,
prvobitno je napisao Ebenezer Risovačev,
okupljajući ceo svet…
Ista kompanija za ketering.
Risovačev dnevnik.
Istorija
'Risovačevog dnevnika'!
Bombastične mu istine!
Stogodišnjica meteo
zidova je
takođe i stota
godišnjica napada
jedinog zmijskog napada
u Zootropolisu.
Žrtva?
Kornjača.
Sluškinja porodice Risovačev,
ugrižena dok je sprečavala
zmiju otrovnicu da ukrade
Risovačev dnevnik.
Od tada, nismo videli
zmiju u Zootropolisu,
ali uverena sam
da će se vratiti.
Jedino pitanje je...
da li će nositi šorc ili...
jednu vrlo dugačku
dokolenicu?
Kažete da je pravda mrtva...
Kažem: „Rža!“
Već ti nedostajem?
Ukradeni kombi sa zmijskom
kožom je bio iz iste ketering kompanije,
koja radi na posluživanju
Gala večeri.
To si saznala iz svoje partnerske knjige?
- Slušaj me.
U prošlosti su zmije otrovnice su već
pokušale da ukradu Risovačev dnevnik.
Šta ako su se vratile u grad,
kako bi ponovo pokušale?
Ma nijedna zmija nije odavno
kročila u Zootropolis.
Ne bi to uradile,
sve i da imaju stopala.
Već smo na nišanu, Šargarolika.
A i pica je stiga.
Moram da idem.
Ako na Gala večeri počnu
da sevaju ujedi, a mi ne učinimo
ništa što bi to zaustavilo,
onda ne radimo svoj posao...
Nije ni čudo što nikad ne zoveš u posetu.
- Lisice su samotnjačke životinje.
A ako odemo, a ti ne budeš u pravu,
Goveđa glava će nas raspariti.
A ako uskoro ne trijumfujemo
i ne dokažemo da smo dobar dvojac,
šef će nas svakako
razdvojiti.
Obiđemo područje,
gvirnemo malko,
ako ne nađemo ništa;
lepo klisnemo.
Ali ako sam u pravu,
niko neće dovoditi
u pitanje da li treba
da radimo zajedno.
Treba nam ovo.
U redu.
Ali ipak ćemo morati da prođemo
kroz obezbeđenje.
A tamo, u svetu elegantnih,
lisac i zečica se
baš neće uklopiti.
Stoga tamo idemo...
Prerušeni!
Vidim, još uvek
preferiraš da si za volanom.
Hajde, ustani!
Divlji smo,
razigrani i neukrotivi!
I tlo pod sobom ćemo u plesni podijum
pretvoriti da tu sad igramo.
Idemo. Idemo.
Evo ga.
Zootropolise, da vas čujem!
Živimo u ludom svetu,
zarobljeni u frenetičnoj trci.
O tome ovde pričamo
jer to nas baš muči.
To smo ti i ja, zajedno na kraju
jednog ludog dana.
Ne suzdržavaj se,
energija je u notama.
Hej, o-ej, jedini razlog
da bude ovde je
da se slavi.
Na mestu gde svako
može svakom da se javi.
Drži se ovog
trenutka, ne puštaj ga.
Dušo, pusti muziku da svira.
Hajde, ustani!
Divlji smo,
razigrani i neukrotivi.
I tlo pod sobom ćemo u plesni podijum
pretvoriti da tu sad igramo
Hajde, nastavi!
Zabavno je plesati.
I tlo pod sobom ćemo u plesni podijum
pretvoriti da tu sad igramo.
Tako mu mačijih očiju!
Trebalo je da znam!
Hajde, ustani!
Divlji smo,
razigrani i neukrotivi.
I tlo pod sobom ćemo u plesni podijum
pretvoriti da tu sad igramo.
Gradonačelnik Grivan
je stigao.
Zvezda trilogije
’Osveta’, čuveni ’Skeptik’!
Bez fotografija, molim!
U redu, taj... i taj...
i taj takođe.
Gospodine Risovačev!
- Gospodine Risovačev!
Kada će početi
proširenje Tundrije?
Hajde, tata.
- Lepo se provedite na zabavi.
Zabavno je plesati.
I tlo pod sobom ćemo u plesni podijum
pretvoriti da tu sad igramo.
Nema snega.
Ovaj je topliji.
Gmizavcu u Tundriju bi
ovo bilo potrebno
da preživi hladnoću.
O, bože…
zmija!
Zmija na šajbli?
Zaista?
Vrata za poslugu!
- Svako ih je mogao tako ostaviti.
I rekla si da ćemo: ’malko da gvirnemo’,
a ne da dobrano osmotrimo.
Dakle, idemo unutra.
Jašta.
Rekla-kazala, po svome bazala.
To se zove navlakuša, dušo.
Presvuci se ovde,
ja ću se odenuti u kombiju.
U skladu sa povodom!
Zečica uvek dolazi spremna.
Znaš, sanjala sam da se infiltriram
na ovako neko mesto.
Znaš, ovo nije tvoja najgora ideja.
Opa, to je bio skoro kompliment.
Tvoja najgora ideja je to
što si uradila sa ušima.
Dobrodošli na Gala
proslavu Zoogodišnjice!
Predstavljamo vam
izvorni 'Risovačev dnevnik'.
Zašto bi zmija uopšte želela da
ukrade neku starinsku knjigu?
Nemam pojma.
Ali niko ga neće ukrasti,
jer smo mi ovde da ga zaštitimo.
Da vidimo...
Dnevnik se nalazi
u obezbeđenom delu.
Dobro.
Idemo!
- Uspori.
Ako želiš da se
uklopiš, onda ti
sajevski pristup
neće biti od koristi.
Nije samo do toga
kako smo skockani.
Važno je i u kom smo fazonu!
Drago mi je što te opet vidim.
Hej, lepe kvrge.
O, je l’ to prava nerka?
Ovo je prava lisica.
Često te pozivaju
na ovakve događaje?
Pozivaju? Ne.
Ali postoje i drugi
dobri razlozi.
Gospođo, izvinite?
Da li je ovo vaše?
- Da, zaista.
- Dozvolite mi.
Prepredenog li lijana…
Eto je.
Mislim da nema
dovoljno čuvara.
Pogledaću malo pobliže.
Pokrivaj me.
Eto sad i rogonje.
Kancelarija za patente i žigove:
Izvorni pantet - E. Risovačev
Korice su sačinjene od metala.
'Goveđa glava'
mirno ne spava,
samo što nije.
O, izvinite!
- Ne, izvinite!
- Mnogo mi je žao.
- Dozvoli samo...
To pripada vama.
Izvinjavam se!
O, ne…
On me mrzi.
Evo!
- Moja junakinja!
Samo volim da budem spremna
za svaki mogući scenario.
To uopšte nije čudno
reći na zabavi.
Pa, uspeo sam da obrišem baricu
repom tog tipa, tako da...
Šapa!
Popert! Ja sam Popert!
Zdravo!
Džudi.
Džudi Hops.
Sto mu pomija!?
Pa, drago mi je što sam te upoznao,
Džu...
Čekaj… Džudi Hops?
'Ona' Džudi Hops?
Radiš ovde?
Mislim…
očigledno je da
radiš posao.
Nego, da li stvarno
radiš ovde?
Ne, zapravo ja…
Recimo samo da imam predosećaj.
Zadužena sam da štitim to.
Fino. Mislim da
nema dovoljno čuvara.
To je bila moja šala!
I ovde nema ničega.
Hajde da završimo za večeras.
Hopsova?
Pa, trebalo bi…
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati te.
Da, i meni takođe.
Uživaj u hrani.
Ako u bilo kom
trenutku večeras
odlučiš da jedeš,
prijatno ti bilo.
Trebalo bi da si neupadljiv Poperte.
Da, siđi sa scene, Poperet.
- Čekaj!
Ti si…?
- Da, ja sam Risovačev.
To jest, trudim se da budem.
Smesta, Poperte!
Haj'mo, ćale.
Ne brini, tata, čuvam te.
- Ne, ja sam taj koji ga čuva.
Vrlo dobro, hajde da
počnemo sa ovim.
Dobrodošli na Gala proslavu Zoogodišnjice.
- U redu, Hopsova,
Mislim da možda čak...
Mislim da imam nešto!
Vidi vas samo…
Drago mi što vas vidim.
Sa ogromnim
zadovoljstvom vam
predstavljam
treću generaciju…
Šargarolika, čuješ li me?
Imam trag!
naslednika osnivača
našeg velikog grada:
Miltona Risovačeva!
Hvala.
Hvala vam puno.
- Šargarolika!
Šta ti radiš ovde?
Bila je u pravu!
- Gotovi ste.
- Ne, ne!
- Oboje ste gotovi!
Moj deda je imao san,
da izgradi grad za sve nas…
Nik?
kako bismo
zaista mogli
da zajedno
postanemo bolji.
To je zmija!
Zmija!
- Ima zmija!
Hajde, hajde!
Ovo ću vam zapamtiti, zebre!
Džudi!
Znao sam!
Stani!
Molim te, ne moraš
da ga povrediš.
Da ga povredim?
Zmije...
nikada nikoga nisu povredile.
Zmije nisu loši momci.
Oni jesu.
A ovaj dnevnik
sadrži tajnu
koja će to dokazati.
Moram to dokažem.
Molim te.
Ovo je naša jedina prilika da
sve dođe na svoje mesto.
I kada to uradim,
moja porodica
će konačno moći da se vrati kući.
O, ne!
Stigao sam!
Hops i Divlji. Tim snova.
Sredili smo ga.
Ili možda nju.
Gmizavci su to, ko će ga znati?
Policija stiže!
Ubijte zmiju.
Spalićemo dnevnik.
Ako ga želi, to je opasno.
I vas dvoje
ćete podneti
izveštaj da
nas je napao.
I držaćete jezik za zubima.
Sklonite se!
Ugasite vatru!
Šargarolika, dođi!
- Pomozi mi da ga spasem!
Nik!
Hladno! Hladno!
Biće on dobro.
Protivootrov!
Možemo ga spasiti
pomoću protivotrova.
Hopsova!
Šta si to uradila?
Hogbotomova? - Pomažu zmiji!
Pokušali su da ubiju šefa ZTP-a!
- Hogbotomova, ne, molim te!
- Stoj!
- ’Po mom bazala’.
- Idemo!
- Uzmite dnevnik!
A možda i džemper.
Hladno!
Šta!
Sledeći put, ostajemo kod kuće.
- Gasi to!
Ne, zaustavite ih!
- Čekajte!
- Hajde, hajde…
Stanite!
Ja sam samo obična glupa zečica.
- Slučajno.
Tvoje reči, ne moje.
Stavite ih u prtljažnik.
Šta?
Vanredne vesti!
Teror u Tundriji.
Ugriz tokom večeri.
kako zmija
otrovnica
napada osnivačku porodicu.
Još šokantnije: zmiji su pomagali
pripadnici ZTP-a,
Nikolas Divlji i Džudi Hops.
Trojka je sada
osumnjičena
za tragičan i po život
šefa policije izuzetno
opasan napad.
Šef Rogo...
je mrtav.
To su reči koje mi je drago što
ne moram da izgovorim.
Možda ću uskoro morati.
Doktor je malo zabrinut, ali...
Ono što se desilo večeras je
bilo više od puke ludosti!
Dakle...
Sredićemo tu zmiju!
I lisca, i tu zečicu!
Znaš li koliko su gradonačelnika
već uništili?
Jedan… Dva…
Izbrojao sam dva.
Da li želiš da budeš treći?
Želim da ih nema!
Zar ne postoje zakoni?
Reći ću ovo
jednom...
Ate.
Vratićeš dnevnik,
i pokopaćeš ih!
Ili sam možda izabrao
pogrešnog gradonačelnika.
Da li sam izabrao pogrešnog
gradonačelnika?
POLICIJSKA UPRAVA
ZOOTROPOLISA
MaMa i TaTa
Vid'li smo vesti...
Ups, hoću reći...
Zaboga!
To je tata bio.
Mama preuzima.
Zabrinuti smo za tebe.
Ej! Telefon je...
prva stvar koju će pratiti.
Izvini.
Nikada pre nisam
bila begunac od zakona.
Dabome!
Baš nije ni trebalo da
idemo na Gala veče.
Važi se, to smo već
uradili na tvoj način.
Sa gospodinom Velikim,
uradićemo kako ja kažem.
Ovde će se zaista isplatiti što
imamo partnera iz podzemlja.
Rejmonde!
A ovo je Kev?
PRAVE TAŠNE DOO
Dobrodošli u moje skladište!
O, bože, dopada
mi se tvoja haljinu!
O, hvala ti!
Frufru i ja smo sada ravnopravni
partneri u porodičnom poslu.
Ona donosi
divne zamisli
za kriminal
i modu.
Dok imam
više vremena
da se posvetim
onome što je najbitnije.
Da budem deda
mojoj maloj Džudit.
Poljubi mi prsten.
- Poljubi taj prsten!
- Poljubi ga!
- Smesta da si
poljubio taj prsten!
Đede, rekao si da
ćemo napraviti
lepe cipele za
gospodina Laska.
- To je moja curica!
- Tako brzo odrastaju.
- Previše pričaš!
- Umkni lišče!
U svakom slučaju, zabrazdili ste,
a nama se dopada;
jedno od vas.
Dakle, tu smo da pomognemo.
Nova odeća,
novi identiteti,
kamion za odlazak,
van grada ste za sat vremena.
A i zameli smo tragove.
Mislim da pogrešno razumeli.
Risovi su nam smestili.
A nevina zmija...
- Džudi, risovi su ubice;
i za čast ne znaju.
A ovo širenje
Tundrije,
čini ih još opasnijim.
Teritorijalne životinje će
učiniti sve za
više zemlje.
Dakle, ako ono u šta
ste se upleli
ugrožava njihove planove, mrtvi ste.
Sa mačkama se ne bori.
Samo se ode.
Gospodine, znam da
pokušavate da nas zaštitite,
ali mi smo se zakleli da
ćemo štiti ovaj grad.
I pravda,
ne uzmiče!
U svoje ime,
Rika Divljeg
i gospođice
Trudi Kupusav,
Zahvaljujemo vam na vašem
„kamionu spasenja“.
Ali ne možemo prihvatiti vašu
ponudu. Pomoći ćemo toj zmiji!
Bo’me, vazda nas
stavljaš u isti koš.
Zmijama je možda smešteno
za napad na tu kornjaču.
Da li možda znate zašto, ili kako bi
ova knjiga to mogla da dokaže?
Voleo bih da to mogu.
Ali ako su u pitanju
zmije, najbolje što možete
jeste da porazgovarate
sa gmizavcem.
Da li znate nekog?
Skoro niko to ne zna.
Oni se drže podalje.
Kriju se u Močvarištu.
Ali ih još uvek možete pronaći.
Treba vam samo
stručnjak za gmizavce.
Neki meštanin koji
zna gde treba ići.
Srećom po vas,
upoznala sam nekog.
Ona vodi podkast!
Ne, ne.
Trudi Kupusav!
Rik Divlji kaže: NE!
O, da!
NiŠtA bEz DrVa
Hops i Divlji su sad tu,
diskretnu istragu da sprovedu!
Iverja mu oštrog!
O, nazvali ste pravu dabrovku!
Ako želite da divanite sa gmizavcem,
ja sam prava cura za to!
Takođe, ako treba
da razgovarate sa
džakalopom, koji je
takođe stvaran, mama!
Izvi'nte nas!
Timski sastanak.
Stavljam veto na dabra.
Novo glasanje...
Svi „koji žele da se sakriju,
prežive i čekaju da prođe“?
Mislim… - Hops i Divlji nikada
ne odustaju od slučaja.
Ali ona je ćaknuta!
Verovatno od trovanja olova
izazvanog prekomernim jedenjem olovaka.
Da li znaš gmizavca
koji nam može reći
tajnu koja se ovde skriva
ili zašto risovi smeštaju zmijama?
24 časa.
Do sutrašnjeg svanuća.
Ako omanemo, onda
ćemo se skrivati pod
pseudonimom
Trudi Kupusa i reči „S“.
Ime je Trudi Kupusav,
a sigurna reč je „kokos“.
U mraku vlažnog podvožnjaka,
zakoračili su u vozilo,
ne shvatajući da će im se životi promeniti.
Zato što ćemo sresti gmizavca?
Zato što ćete
uskoro postati najbolji
najbolji drugari sa
Dabrovkom Javorkom!
Potrebno je dvoje
da se tango zapleše,
i barem troje da se
numera valjano izvede!
Hajde da ti nađemo tog gmizavca
i zaljuljamo močvaru!
Dobro došli u
'MOČVARIŠTE'
Udahnite to!
Elem, ako bi ijedan
gmizavac znao
tajnu te knjige i
zašto je zmija želi.
Hej, Džoni!
To bi bio moj prijatelj
gušter, Hesus.
Zašto bi se gušter
skrivao ovde?
Kada je Zootropolis osnovan,
celo naselje je bilo odsečeno
od ostatka grada.
Od tada se snalazimo sami.
Da, verovatno je zato
gmizavci vole ovo mesto.
Jednostavno,
mogu kako god hoće.
A osim toga, to je jedino mesto
u gradu gde možete nositi majicu…
bez pantalona.
Obožavam obilazak sa
drvodeljkom. Prosto, sjajno!
- Potrebna nam je!
- O, da.
Kao rupa u glavi.
Loš tajming.
U redu, da bismo stigli do Hesusovog
skrovišta, moramo uhvatiti trajekt.
Dozvolite da se
pobrinem za meštane.
Vodenari su pomalo na
nepoverljivi prema suvozemcima.
Pa, vrtim se po ulicama
od svoje dvanaeste godine.
Mislim da mogu da se nosim
sa žonglirajućom fokom.
Morski lav!
On nije odavde.
Ali novčić je novčić.
A, ne!
Kovanica.
Prouzrokuje
gušenje!
Pa, nesmotrena greška.
Nemoj to da radiš!
Pustimo nju da to sredi.
- Hvala ti, Džudit.
Razgovor sa ovim prelepim morskim
stvorenjima je
kao razgovor sa nekim
malko drugačijim.
Potrebna je samo otvorenost i
komunikacija sa poštovanjem.
‘Đes, bajo.
-‘Đes, bajo.
- Bajo, bajo! - Bajo, bajo, bajo.
- ‘Đes, bajo!
- Hej Bab, Babibab.
- Hej Bab, hej Bab.
- ‘Đes, bajo!
'Si vid'o Hesusa?
- Jok!
A sada, napuštamo grad.
Hvala ti na ovome.
Srećna godišnjica.
Vama je godišnjica?
Ovo je naša noć.
Veličanstvena noć,
koja sva ta
neverovatna
čudesa pruža...
Kako ćemo ih sada pronaći?
Hvala ti, foko!
Čekaj!
Ne!
Žao mi je, žao mi je!
Samo još malo.
Hesus i svi odgovori koji će vam
trebati, nalaze
se na kraju ovog
ovde veoma mračnog i
zastrašujućeg hodnika.
O, da, ovo je
mnogo bolje od
sedenja na plaži
i ispijanja
i pinja koala
u Azustraliji.
Ne bežimo iz grada sve
dok ne pomognemo
nevinoj zmiji.
Ima pomoć.
Ima drugara motociklistu.
Čudno se ponašaš.
U čemu je tvoj problem?
Prvo, pod a), nasankala si me.
I pod b),
ako baš moraš da znaš,
Gnušam...
se gmizavaca.
- Šta?
- O, da li ti je moja
nelagoda smešna?
Ne, ti.  Žao mi je.
U pravu si.
Mi smo partneri, i svaki put
kada se osećam neprijatno,
uvek pokazuješ veliku osetljivost
prema mojim osećanjima.
Pazi, zmijsko koža!
Klizim!
Uhvati se za rukohvat!
Drži! Ne puštaj!
- Držim je!
- Prestani da me držiš za uvo!
- Drži se za rukohvat!
- Nikad ne vuci me za uvo!
- Nikada ne vuci zeca za uvo!
Verujem da je prava misterija,
kako ste uspeli
da rešite bilo šta!
Dobro, da vidimo šta Hesus ima
da kaže o vašem dnevniku.
E, da. Ako vam ponudi hranu,
prihvatite je.
Odbijanje je znak nepoštovanja.
I to prema svima.
Prema svima?
Porudžbina spremna!
Hej, još jedno piće.
Tako toplo…
Zadrži to.
Hesuse!
Dozvoli mi da ti
predstavim svoje prijatelje…
Ovo su Džudit i Nikolas.
Oni su traženi begunci koji
istražuju 'zmijsku misteriju'.
I pritom, nastoje da ne nastradaju.
Možemo li da sednemo?
U redu.
Ja sam dobro, ali oni
nekako deluju gladno.
Hvala vam što ste pristali
da nas vidite.
Verujemo da su zmije u nemilosti
zbog nečega što sadrži ovaj dnevnik.
Možda se odnosi na...
- Najpre, jedite.
Razgovaraćemo kasnije.
Hej, svi!
Pojeli su ih!
Pogledajte im lica!
Ne jedem larve.
Brate, donesi mi kolač.
U redu, de.
Metalne korice.
A šta to znači?
To znači da je otmeno.
To takođe znači da
je tajna koju tražite
verovatno na samim koricama.
Zmije otrovnice nekako
mogu da vide stvari
u metalu, čak i ispod boje.
Ovo je izvorni dnevnik
Ebenizera Risovačeva
o meteo zidovima.
Zašto bi krio tajnu od zmije?
Ne znam, ali mora
da je bilo ogromno,
jer je kornjača
uginula zbog toga.
Pretpostavljam da je
to bila spora smrt.
Očnjaci nisu samo promenili
način na koji ostali vide zmije.
Posle toga, nijedan sisar više
nije verovao gmizavcu.
Zato smo svi otišli.
I tu su Risovačevi
prvi put
proširili Tundriju.
To se sada ponavlja.
Proširenje će se ovde zbiti.
Močvarište će biti
zatrpano ispod snega.
Svi ćemo biti proterani.
Risovačevi će
dobiti više zemlje,
i nema šanse da
budu zaustavljeni.
Šta ako bi tajna skrivena
ovde to mogla?
Rekao bih, da vas
posedovanje iste
dovodi u ozbiljnu
opasnost.
Pratili su te?
To je ZTP!
Za mnom.
Hajde!
Čekaj, zašto nam pomažeš?
Već jednom ste spasili grad.
Kladim se da možeš to ponovo.
A kada to uradite,
možda će svi
uvideti da nismo
toliko različiti.
Stojte!
- Da, stojte!
Mnogo mi je žao,
ali ovo je jedina
šansa da se moja
porodica vrati kući.
Čekaj, želimo da ti pomognemo.
Čekaj, čekaj!
Vrati se!
Nema puta.
Idi dokom!
Šargarolika?
- Čekaj! Verujemo ti!
Nik, hajde, hajde!
Šargarolika?
Hvataj!
Imam ih na vidiku.
Idu ka cevima!
- Za petama sam im.
Šta to bi?
‘Đes, bajo.
- ‘Đes, bajo.
‘Đes, bajo. - ‘Đes, bajo.
- Ćao, će! - Ćao, će!
Napomena! Ako krene prema
cevima, nemojte ga
pratiti ni pod
kojim uslovima!
Ponestaće vam vazduha!
Srećno!
Volim vas oboje!
Bomba!
Ne, to je crvena linija,
crvena linija!
Ponestaće ti vazduha!
Kokos! Kokos!
Imam sve što tražiš!
Nastavci, prednastavci, rikverci!
Ko to kaže da
industrija ide nizvodno?
Da li dobro?
- Da.
Da.
A ti?
Pa, ja… mislim da…
Izvinjenje bi možda bilo na mestu.
Nik, u redu je.
Znam da nisi želeo
da nam umakne.
O, nisam ja taj koji treba
da se izvinjava. Ne, ne.
Već ti?
Pa, sada nemamo
načina da ga pronađemo
ili zaustavimo risove, tako da…
Slažem da se ne slažemo.
Ali živi smo.
Dakle, ako ga ne možemo
pronaći, to je odlično.
Ali možemo naći prevoz
za odlazak odavde.
Kutija starih šibica?
Baš korisno.
Trudi Kupusav, napuštamo grad.
Završili smo!
Ovo je čudno mesto za vas.
- Da, veoma čudno.
- Kažete da ste
ispali iz cevi?
- U redu, pozvaćemo
policiju.
Ne, ne, dobro smo.
U pravo smo krenuli van grada.
Zapravo,
znate li kuda
vodi ova cev?
U Kopenhupen.
- Da, Kopenhupen.
Vrlo dobro, hvala vam.
Ah, previše žvaćeš, to nije dobro.
Gde ste našli ovo cveće?
O, božur?
Baš na vrhu planine.
Ovo je jedino mesto gde rastu.
Ima li još nešto gore?
- Ne, apsolutno ništa.
O, da?
Ima stara koliba za medeni mesec.
Dugo zatvoreno…
Bilo je to skrovište za zmije.
Stara koliba za medeni mesec?
Kako doći do nje?
Oh, turisti se voze
žičarom iz Kopenhupea.
Ali konopac je brži.
Srećno!
Želimo vam dobar provod!
- Hvala vam!
Kakva je veza između ove
tajne i odlaska gmizavaca?
Kako se uopšte to
završilo u dnevniku?
Možeš li usporiti?
Koliko misliš da će vremena trebati
pre nego što Hogbotomovoj i ZTP
trebati da prokljuve gde smo?
Ako ništa drugo,
brže ćemo stići tamo.
Kao što uvek kažem…
Ja sam samo obična glupa zečica.
Nik…
Ja s-am sam-o obična glupa zečica.
...samo obič-na glupa zečica.
Ovo je bio poklon koji
simbolizuje naše partnerstvo.
I ovo nije pravo vreme za to.
O ne, samo sam želeo
da zabeležim neke
zamisli koje ćemo
staviti na nadgrobne spomenike.
Započeću prvi:
"Njegova partnerka
ga je ubio."
Šta ti se desilo, pa sad ne možeš
da vodiš normalan razgovor?
Zadržaću to za svoju terapijsku životinju.
Da, potrebna ti je
terapijska životinja.
Pa, tebi je potrebno
krdo terapijskih
životinja.
Tebi treba
čitavo migrirajuće
jato terapijskih životinja!
Šargarolika?
Hej, Šargarolika?
Šargarolika!
Ispitivanje građana povodom
napada zmije
E.Risovačev plan za sve životinje
napala zmija
Proširenje Tundrije
Postojao je čitav deo
naseljen gmizavcima.
Njihova kuća.
Risovi su ga
jednostavno izbrisali.
To je ono što oni rade.
Moramo da idemo!
Lažima isteruju životinje, kako bi
došli do još prostora.
Moramo da idemo,
Šargarolika, moramo da idemo!
To je ono što zmija
pokušava da dokaže!
ZTP je ovde.
- Šta?
Ne, neće nam verovati.
Ne bez dokaza!
Zaboravi! Neće nas tek tako uhapsiti,
risovi nas žele mrtve!
Potrebno je da rešimo slučaj.
Džudi, samo...
- Moramo ovo da rešimo.
Nik!
- Baš me briga za to!
Džudi, ovo nije vredno umiranja.
Svet nikada neće biti
bolje mesto ako neko
ne bude dovoljno hrabar
ne uradi pravu stvar.
Svet je takav kakav jeste, Šargarolika.
A ponekad, biti junak…
to apsolutno ništa ne menja.
Mislim da…
Mislim…
Možda, možda smo mi…
...drugačiji.
Mislim da sam upravo
sredio policajca.
Izvinite, gospodine!
Poperte?
- Da, to je… vidiš…
- Mi smo dobri momci!
- Rekao sam ti da ona pomaže.
Pođi sa nama!
Imamo lisicu.
Uhvatili smo lisicu!
Već su uhvatili tvog partnera.
Ne smeju da uhvate i tebe.
Molim te.
Možemo da zaustavimo
moju porodicu.
Džudi.
Ne, ne!
Imam te!
Idemo!
Šta?
Nisi mrtva!
Nije mrtva!
Izvinite!
Nedavno sam dobio vozačku
dozvolu za motocikl.
Nik?
Oni…
uhvatili su ga.
Ali ovde nas niko neće uhvatiti.
Gradonačelnče Grivan.
Gde je zec?
Ne znam.
Znaš, ona je zečica,
pa možda možeš da
je izvučeš iz šešira.
Ne nosim šešir.
Sprda se sa vama, gospodine.
Znao sam to!
Vodite ga odavde!
Gde su oni, gospodine Divlji?
Započnite proširenje.
Zamrznite Močvarište.
Isterajte ih sve napolje!
Ne, ne možete!
- Vodenari,
baš kao i lisice,
niži su sisari.
Ako kažem da su
pomogli opasnoj zmiji,
nikoga neće biti
briga šta radimo.
Sleduje vam mračna ćelija,
gospodine Divlji.
To jest barem
dok ne pročitate
naslovnu stranicu o
smrti vaše partnerke.
Trebalo je da napustite grad,
dok ste još imali priliku!
Tata.
Krzno.
Od onoga ko pomaže zecu i zmiji.
Pronađite Poperta!
Skoro smo stigli
do mog skrovišta.
Zmija u svojoj jazbini.
- Da, da.
Uspećemo, Džudi Hops!
Zaustavićemo Risovačeve
i spasićemo tvog partnera.
Izvini… ti si…
Gari.
Gari Zmija.
- A tvoje prezime?
- Zmija.
Sve će biti u redu.
Udruživanje sa tobom
veoma je uzbudljivo!
Nek ' te očnjak ne brine.
Nabavio sam sopstvenu
protivotrov olovku.
Zaustavlja toksin.
- Zabodi me pravo u srce.
Dobrodošli u moju oazu.
Daleko od moje zle porodice.
Volim da dolazim ovde,
da se isključim, da uživam
u svim mačjim stvarima.
Ne, to je starinsko.
Ako bi mogao,
da ne diraš.
Ne, ne, molim te, ne.
Sisari imaju
najbolje stvari!
Ne, samo ne to!
Isključi ga, isključi ga!
Dakle, verovatno bi trebalo da
pređemo na dnevnik.
Kako ste vi postali partneri?
Kada sam saznalo da će dnevnik
biti izložen na Gala večeri,
poslao sam njegovoj porodici
anonimno pismo tražeći da ga vidim.
Srećom, teraju
vrednišu
da radi na
prijemu pošte.
Dakle, on ga je prvi pročitao.
Prokrijumčario sam
ga iz inostranstva.
Sedam dana u sanduku.
Ali ako ispravim stvari za svoju
porodicu, isplatiće se.
Onda ćemo srediti i situaciju
sa tvojim partnerom.
Znam da je polazak
sa nama bio težak,
ali pomoći ćemo
tvom partneru
kao što ćemo pomoći celom gradu.
Zaustavićemo
moju porodicu
i svima
dokazati istinu.
Da li si spremna?
Zapali vatru.
Šta tačno znaš?
Pa…
Da je njegova porodica
bila optužena.
I da se u metalnim
koricama krije tajn,
koje samo zmija može videti.
Ne bilo koja zmija.
Indonezijska jamičarka
koja oseća toplotu.
Sve što je potrebno je malo toplote.
Ja…
Ne razumem.
Zašto bi tvoj pradeda
krio tajnu od zmije.
Nije to uradio.
Ali…
To nije bio njegov dnevnik.
To je tajna?
Zootropolis nije stvorio sisar.
Stvorila ga je… zmija.
Garijeva prababa.
Želela je da grad
pretvori u mesto gde
bi se sve životinje
osećale dobrodošlo.
Zato je izmislila
svoje meteo zidove
kako bi pomogla svima.
Trebao joj je ulagač...
partner.
Ali kada je moj
pradeda video
šta njena ideja
može doneti…
skovao je zaveru da
ukrade njene
planove.
Dakle, počinio je ubistvo.
Usmrtio je sopstvenu sobaricu.
I optužio je Garijevu prabaku.
I pošto je ona bila zmija,
svi su poverovali u njegovu laž.
Ubrzo...
Nijedan gmizavac
nije bio dobrodošao.
I vremenom,
moj pradeda je prekrio
predeo gmizavaca snegom.
I umro je verujući
da niko
ne može otkriti
njegove zločine.
Međutim...
Pogrešio je.
Njen izvorni patent.
Spašen je.
Ovo je ono što tražite.
Sakrila ga je kod kuće.
Pronađite njen dom,
pronaći ćete i njen patent.
Samo nismo znali
gde je njena kuća skrivena,
sve do sada.
Posed moje porodice?
Elem,
pod svim ovim snegom,
kako ćemo je pronaći?
Čekaj?
Kula.
Njen komšiluk, predeo gmizavaca,
imao je sat-kulu.
Podseća na svetionik!
Ako nije bilo potpuno zatrpan,
možda bismo mogli da ga vidimo.
Vodi sve do njene kuće.
Osim što mi je pradeda
isključio struju.
Ali imamo planove
koji pokazuju
kako da je ponovo
uključimo.
Prekidač za celo naselje je bio u…
Izvornoj kontrolnoj sobi.
- Sjajno!
A gde je to?
Unutar najstarijeg zida u gradu,
meteo zid u tundrijskoj pustinji.
Uđemo unutra,
uključujemo taj prekidač,
osvetlimo kulu
i pronalazimo njenu kuću.
Pronalazimo njen patent.
I moja porodica će konačno
moći da se vrati kući.
Uspećemo, Džudi Hops!
Uspećemo!
Praćenje...
Meta locirana.
Našao sam ga!
Pozovite Hogbotomovu!
To je Nikolas Divlji!
Super policajac, zar ne?
Vidimo se u kantini!
Zavezaću ti rep!
Hogbotomova?
- Šta gledaš, kretenu?
Ovo je greška!
Ovo je zamka!
To su risovi!
Molim te, poslušaj me!
Znam da se u prošlosti nismo slagali.
Uvek sam te poštovao.
Ti ne poštuješ nikoga.
Fern, ovde Njutn Risovačev.
Locirao je zečicu.
Šta god da kaže, to je laž,
Hogbotomova!
Hogbotomova, slušaj me!
Nikolas Divlji!
Kakva slučajnost!
Znaš, ovo je prvi put da sam u zatvoru.
I moram reći…
hrana je neverovatna.
Kako si dospela ovde?
Sudbina… plus hapšenje.
Ali izgleda da je Džudit pobegla.
Da li je to bila,
obostrana odluka?
O, slutim nevolju u raju.
Da li želiš da razgovaramo o tome?
Ono što želim je
da odem odavde!
Da, tvoj veliki plan.
Da odeš u Azustraliju i
da ispijaš pinja koale.
Osim što koalama ne možeš
verovati, jer imaju četiri palca.
Posvetila sam celu epizodu
o tome u svom podkastu.
Nazvala sam je „Četvoropalci“.
Ali znaš šta?
Barem nisu kljunari.
Čekaj, možeš li
molim te, da me pustiš
da se koncentrišem?
Razumela!
Samo pričaj sa mnom, braćala!
Šta je poslednje što ti je rekla?
Ona...
Rekla je...
„Možda smo,
previše različiti.“
A šta si rekao pre toga?
Rekao sam da slučaj
nije vredan umiranja.
Znaš,
rekao sam da to
nije vredno njenog umiranja.
Jer samotne životinje poput mene
nemaju prave prijatelje.
A ja…
Ne želim da je izgubim.
Dakle, ja…
Ne znam kako da joj kažem.
Znaš šta, drugar?
Mislim da si upravo to uradio.
Čekaj, kako si to uradila?
Pa, raširim ruke,
obuhvatim te njima
i onda te stisnem!
To se zove zagrljaj.
Zar lisice nemaju zagrljaje?
O, misliš na bravu?
Da, to je osnova dabrovstva.
Zečica je u pustinji!
Idemo! Idemo!
Tvoj partnerka te treba,
a Dabrovka Javorka
ćete odvesti do nje!
Hej, hvatajte tog lisca!
I mrmota!
- Mrmota?
Ja sam dabrovka!
Ponovi to još...
U redu, moramo da idemo.
Idemo!
Zdravo, Nikolase.
Nadam se da ti se sviđa
moja nova kuća.
Obložila sam je sopstvenom vunom.
Izlaz
Zbogom!
Vozilo?
Potrebno nam je vozilo!
Ne.
Ne, ne!
Žao mi je.
Mislim da nećemo
moći da stignemo
do Džudi na vreme
da joj pomognemo.
Osim ako…
Slučajno ne znaš
najbržeg vozača
istoriji Zootropolisa?
NoRmAlNo NaJbRžI
Hej, Munjo, Munjoslave!
Partnerka mi je u
opasnosti, moramo
da pređemo grad,
ignorišući zakone.
Ne…
...ma problema!
Nagazi!
Drago mi je što si ovde.
Moram ti reći,
nisam ubeđena
da je lenjivac naš
najpouzdaniji...
Da bismo
uključili sat-kulu
i osvetlili put do
kuće tvoje prabake;
kako bismo pronašli njen patent,
moramo doći do kontrolne
sobe i to ovde.
Ali moramo da požurimo ili
nikada nećemo stići tamo.
Uspećemo, Džudi Hops.
Slušaj, Gari, ako se
ne pripremimo previše,
onda smo nedovoljno
spremni, a ja ne...
Moja porodica već
sto godina pokušava
da dokaže da nismo ono
što drugi misle da jesmo.
Ali čak i ovako blizu,
oni nikada ne bi želeli da svale
težinu celog sveta
na moja ramena.
jer nemam ramena!
Uspećemo.
Imam te, zeče!
Ne mogu pomoći Džudi
ukoliko ne znam gde je!
Stoga mi i treba
da se ti uloguješ
na Polov računar
i lociraš Hogbotomovu!
Ti si begunac od
zakona!
Mogao bih dobiti otkaz samo
zato što razgovaram sa tobom!
Odstreliće je!
Uradi to!
U redu!
"Jesi li pokušao ponovo
da restartuješ sistem?"
Jesi li pokušao da ne budeš idiot?
- Hej, Pole.
Doneo sam ti krofne.
O, ne!
- Hvala, Proždrljivko.
Proždrljivko!
Lokacija!
Lozinka:
(sitnije neg' pleva)
O, ne!
Mislim da ćemo morati
da prođemo kroz festival.
Festival?
Telefon je prva stvar
koju prate!
Kreći, kreći!
Proždrljivko!
- Radim na tome!
Ušao sam!
- Sjajno!
- Sada…
- Ne!
Kakav je ovo festival?
'PLAMTEĆI SISAR'
Miči se!
Mrdaj!
Hajde!
Idi, idi!
Uz tebe smo, Džudi Hops.
Ponovo se srećemo, zebranci!
Stiže jedan leteći!
Ide prema vratima.
Ona ide ka vratima!
Proždrljivko, ponestalo
nam je vremena!
Imam je!
Pristupna vrata meteo zida
tundrijske pustinje!
tundrijske pustinje. Požuri!
Šta je unutar tog zida?
Kontrolna soba.
Za… stari deo Tundrije.
Znam šta rade.
Uništiće nas!
Nema više omamljivača!
Odstrelite ih!
- Gospodine?
- Smesta ih odstrelite!
Pucaj!
Uradi to!
Džudi!
Kontrolna soba?
Pa, pet spratova gore.
Hajde, požuri!
To je mnogo stepenica!
Svaka čast, ortak!
Obožavam te, dugujem ti uslugu!
Uključuje se!
Uključuje!
Dabrovka?
Dabrovka!
Zmija!
Hladno!
Zaglavilo se!
- Ne brini za mene!
Pronađi prekidač.
Ne, ne.
Ne ovi!
To bi bilo…
Starije!
Da li je vidite?
Da li smo upalili
svetla na sat-kuli?
Tamo!
Eto ga!
Uspeli smo.
Možemo pronaći
izvorni patent.
Nik?
Vrata.
Zaključana su.
Čekaj…
Kako su to zaključana?
Dabrovka?
Dabrovka!
Prokleta vrata su se zaglavila.
Izvini.
Poslednji slučaj je
imao veliki obrt.
Znam.
O, bože, ja… stvarno…
O, srce mi lupa!
O, mislio sam da znaš!
Mislio sam da znaš.
Izvini, partneru.
Izvini što te ostavljam
napolju na hladnoći.
Ja ću…
Molim te, ne ljuti se na mene.
Razumeš.
Uvek smo bili na
istoj talasnoj dužini.
Ti i ja!
Autsajderi, zar ne?
Moraš da dokažeš da si
dobar kao i svi ostali.
Da zaslužuješ svoje mesto.
Znam da je zbrkano.
Ovo je moja prilika.
Moram da je ostvarim.
Jer kada stignem u kuću njegove prabake…
I spalim izvorni patent!
Konačno ću biti neko u svojoj porodici.
I konačno ću
pripadati.
Džudi!
Bez svedoka.
Zbogom, partneru.
Zbogom, Džudi Hops.
Poperte...
Molim te!
Možeš biti drugačiji od svoje porodice.
Ne želim da budem drugačiji.
Nik...
Džudi?
Dabrovka, vidiš li je?
Ne, još uvek ništa.
Mi... uspećemo,
Džudi Hops.
U redu je.
Džudi me je poslala.
Mora da pronađe Nika.
Jašta.
Trebalo je to da predvidim.
Džudi?
Nik…
Mi…
...ćemo...
uspeti!
Džudi?
Ne mogu da se pomerim.
I previše ti je hladno...
da...
mi pomogneš.
I on će…
Nik će…
Džudi?
Svet…
...nikad…
... nije stvoren…
...da bude…
… na ramenima…
jedne životinje.
Zato je moja prabaka…
želela… da... Zootropolis…
bude… za…
sve.
Da bismo mogli…
svi… da pomognemo jedni drugima.
Ja… nisam… pomogla.
Jesi.
Izabrala si… da pomogneš…
...meni.
I postala si…
moja najbolja…
...toplokrvna
prijateljica!
Vrlo topla
Dozvola za zagrljaj?
Spasićemo te.
I spasićemo svog prijatelja.
Džudi!
Hej! Poješće tog zeca!
Ne, čekajte!
Spašavam je!
Daću joj protivotrov!
Gde je ona?
Ona…
Nije preživela.
Kod ujeda zmije,
to se dešava brzo.
Videćeš.
Ne!
Nema je, Nik!
Hajde, da završimo sa ovim!
Gotov si!
Besmisleno je opirati se!
Protivotrov!
Možemo je spasiti protivotrovom!
Baci mi torbu!
Džudi!
Ostavi to!
Obojica ćemo nastradati!
Nije vredno umiranja.
Slažem se da se ne slažem.
Zabodi me pravo u srce!
Pokušavao sam da dođem do tebe!
- Mislila sam da si ti...
- Rekao mi je da ti...
- Videla sam te... - Da si bila...
Pomoći ću vašoj
prijateljici.
U redu, nije me briga
što smo drugačiji.
Znaš, jedino do čega
mi je stalo...
Si ti.
Stalo mi je do tebe!
Razumeš?
I nisam ti to rekao.
Trebalo je da kažem, ali nisam...
Zato...
Zato što
sam ja...
emocionalno nesigurni
izvor tvoje
nelagodnosti.
Koji nije dobar u izražavanju
svojih osećanja.
Verovatno zato što
sam uvek bio sam.
To nije izgovor.
To je samo...
Upravo zato, umesto da
ti kažem da si ti
najbolja stvar
koja mi se ikada
dogodila, pravim se
da me kao ne zanima.
Zbijam šale na
račun tvojih ušiju.
I govorim ti da se
previše trudiš.
A istina je da ja
samo ne želim...
...da si se povrediš, zato što...
...zato što mi niko drugi na svetu,
ne znači toliko,
koliko mi ti značiš.
Preterujem jer se
duboko u sebi plašim
da budem ono što
svi kažu da jesam.
I potiskujem svoje emocije jer
se plašim da ću ispasti slaba.
I želim da budem jaka.
A stalno mislim da ne uspevam.
I ako sve što kažeš shvatim lično,
to je zato što si ti bio jedini
koji je ikada verovao u mene, čak
i kada ja sama nisam verovala u sebe.
I trebalo je to da ti kažem.
Niko drugi na svetu
mi ne znači toliko
koliko mi
ti značiš.
Imam nerešene traume iz detinjstva
kojima odbijam da se pozabavim,
jer me ranjivost plaši.
Preuzimam opasne rizike
jer imam kompleks zeke-junaka.
I nisam se pridružio ZTP-u
da bih bio policajac.
Uradio sam to zato što sam oduvek
želeo da budem deo čopora.
I pomisao da te izgubim me plaši jer...
Jer ti si moj čopor.
Nije trebalo nikada da te ostavim.
I da, treba mi celo krdo
terapijskih životinja.
I trebalo je da ti kažem da si jedini
partner koga bih ikada želela.
Zato što...
Ti si moja „pahuljica“.
Koja gomila zečenjarija!
To je ono što nazivamo
prekomernim deljenjem.
Inače, živa sam.
Uspela sam.
A, takođe, i onaj baja je još uvek živ!
'Ej!
Stani!
Stići će do izgubljenog
naselja gmizavaca,
pronaći će patent Garijeve
prabake i uništiti ga!
Da, nemam pojma šta to znači,
niti ko je Gari; ali idemo!
Hops i Divlji?
Divlji i Hops!
I Dabrovka i Gari!
On je Gari.
Hvala ti! Za zmiju.
Hladno mu je.
Bez krzna, očigledno.
- Kud' se dadoste!
Zbogom!
Ti!
- Tata?
- Ti ne pripadaš ovoj porodici!
Nikada nećeš pripadati ovde.
- Čekaj, čekaj!
Nisam radio sa njima!
Pomagao sam našoj porodici!
Znam gde je zatrpano
naselje gmizavaca,
gde ćemo pronaći
pravi patent
koji dokazuje da su
zmije izmislile zidove.
Uništiću ga...
...zbog porodice.
Za tebe, tatice!
Ako želiš da zadržiš posao...
Ne govori ništa!
Ti!
Možda i jesi pravi Risovačev.
Odvedi me do patenta.
Potrebna je troje
da to urade,
a četvoro da
vam vrata razvale!
Nađi patent!
Uništi ga!
Idite! Mi ćemo se
pobrinuti za ovo!
Hej brkajlije!
Naneli ste dovoljno
štete mom gradu!
Ajoj, kolo sreće se okrenulo!
Hej, Grivane!
Želiš da budeš
junak ili je to
samo tv uloga?
Ja ću levo, a ti ćeš desno?
O, da.
Ili…
Ti si užasan vozač!
Jesam!
Skočiću!
Zajedništvo?
Ne, nema veze. Zaboravi da sam
to rekao. Idemo!
Šibice, šibice!
Zečevi, kopanje!
I maj geri!
Uništiću patent!
Ovo naselje i sve u njemu!
A prevrtljiva lisica
i glupa zečica mi nikada
neće stati na put!
Ona nije glupa zečica
i zaboravljaš jednu stvar...
Koju?
- Družimo se sa zmijom!
Š'a se radi?
'Ajd' sad!
Tatice!
- Tatice? Zauzet je!
Ate?
Idi!
Kažete da je pravda mrtva!
Ja kažem...
Ne!
Đido, mica-maco!
To se zove hapšenje, dušo.
Niko vam neće verovati
u odnosu na nas.
Uvek smo bili bolji od vas,
i uvek ćemo biti.
Ništa što uradite neće biti važno.
Pa, njemu je to važno.
Idemo?
Dugačka dokolenica.
Zmija
Izvorni patent:
Agens Zmija
Spaliću sve do temelja!
Ja sam pravi
Risovačev!
Svaka čast, svinjo!
Svaka čast!
Zapanjujuća vest dana,
nakon što su policajci
Džudi Hops i Nikolas
Divlji, zajedno sa
indonezijskom jamičarkom
i dabrovkom, osujetili još jednu veliku
zaveru otkrivanjem istine
da je pronalazač
meteo zidova
bila zmija.
Dok je sada osramoćena
porodica Risovačev
proglašena krivom
za krađu
izvornih planova koje je
decenijama prikrivala.
Još ćete vi mene čuti...
Njihovo proširenje
Tundrije je
sada i zvanično
otkazano.
Neki vas zovu
„tim snova“.
Kako ste to uspeli?
Pa, postoji mnogo
različitih životinja
na ovom svetu,
I ponekad počnemo
da razmatramo
sve one male
razloge zbog kojih
nismo isti...
...i to nas brine.
Međutim, možda kada bismo
razgovarali jedno s drugim,
kada bismo samo pokušali
da razumemo jedno drugo...
Videli bismo da
naše razlike
zapravo ne prave
nikakvu razliku.
Možda čak
i uvidimo šta
me čini onim što jesam,
tebe onim što si ti...
...i to nas može
učiniti još jačima.
I uz naporan rad,
stići ćete
tamo do druge
godine!
To!
Zebrovi.
Zapravo, zovem se Džin.
Moje ime je...
...takođe Džin.
Zebrovi!
Dobro nam se vratili!
On je to uradio!
Deco, siđite sa zmije!
Kako ste mi vi?
Samo trenutak...
Ovo je moja porodica.
Dozvola za zagrljaj?
Hvala ti.
Nego...
Doneo sam ti nešto.
Volim te, partneru.
Ja sam i dalje
ja, pa to kažem
samo jednom u deceniji.
Volim te, partneru.
U redu, moraću to da uzmem natrag.
- Vratiću ti to.
Posle našeg sledećeg slučaja.
Biće još jedan slučaj?
Naravno.
Jer prilikom bekstva
iz zatvora,
oslobodio si i 200 izuzetno
opasnih zatvorenika.
Vredelo je.
Imaš li zamisao
odakle da počnemo?
Jednosmernu kartu za
Azustraliju, molim.
U prvoj klasi!
- Veoma lepo.
O, i zapamtite, ako ste
zadovoljni našom uslugom,
obavezno nam
ostavite četiri palca gore!
O, još kako!
Hops i Divlji.
- Divlji i...
Kupusav!
Ostanite uz film,
sledi odjavna numera...
Prevod by
Skajler
Zootropolis, idemo!
'Plamteći sisar',
hajde sad!
Hajde, ustani!
Divlji smo, razigrani
i neukrotivi.
I tlo pod sobom ćemo
u plesni podijum
pretvoriti da
tu sad igramo.
Živimo u ludom svetu,
zarobljeni u frenetičnoj trci.
O tome ovde pričamo
jer to nas baš muči.
To smo ti i ja, zajedno
na kraju jednog ludog dana.
Ne drži sve za sebe,
energija je u notama.
Hej, o-ej,
jedini razlog
da budemo ovde
jeste da se slavi.
Na mestu gde svako može
svakom da se javi.
Drži se ovog trenutka, ne puštaj ga.
Dušo, pusti muziku da svira.
Hajde, ustani!
Divlji smo,
razigrani i neukrotivi
I tlo pod sobom ćemo u plesni
podijum pretvoriti da tu sad igramo.
Hajde, nastavi!
Zabavno je plesati
I tlo pod sobom ćemo
u plesni podijum
pretvoriti da tu
sad igramo.
Da tu sad igramo...
Da tu sad igramo.
Živimo u vrelom vremenu,
nema načina da se ohladimo.
Stalno zatvoreni,
šta sada radimo.
Sve se vrti oko
pronalaženja ljubavi,
koju je ponekad teško pronaći.
Za nas oboje,
dobri trenuci postoje.
Hej, o-ej!
Jedini razlog
da budemo ovde
jeste da se slavi.
Na mestu gde svako
može svakom da se javi.
Drži se ovog trenutka, ne puštaj ga.
Dušo, pusti muziku da svira.
Hajde, ustani!
Divlji smo, razigrani
i neukrotivi.
I tlo pod sobom ćemo
u plesni podijum
pretvoriti da tu
sad igramo.
Hajde, nastavi!
Zabavno je plesati.
I tlo pod sobom ćemo
u plesni podijum
pretvoriti da tu
sad igramo.
Prevod by
Skajler
Preuzeto sa www.titlovi.com