Krv, krv, krv, krv i smrt.
Dobro, znaš što radiš, pretjeruješ.
Mislim da smo shvatili. Mislim da smo
shvatili. Imamo to gore. Hvala ti,
Jaku. Sve si to lijepo izložio.
Namjestio sam Lionhearta. Mogu i tebe.
Moja riječ protiv tvoje.
Zapravo, to duguje svaki predator u
Zootopiji da tako ostane. Tvoja
riječ protiv tvoje.
To se zove gnjavaža, draga.
Neobičan dvojac Judy Hoff,
prva zečica-policajka
u gradu,
i Nicholas Wilde, mali
ulični lisac, razotkrili su zavjeru
gradonačelnice Bellwether koristeći igračku
mrkvastu kemijsku s diktafonom.
Wilde se kasnije pridružuje ZPD-u, gdje
su njih dvoje sada prvi zečica-lisac tim
u povijesti Zootopije.
Bivši glumac Brian Windancer pohvalio
ih je tijekom proslave
100. obljetnice izuma zidova za klimu
u Zootopiji koji su omogućili
okruženja i sve životinje da koegzistiraju
u jednom gradu.
Ovo je naša Zootopia.
I ako usamljena seoska zečica i sumnjivi,
vjerojatno kriminalni lisac mogu zanemariti
svoje ogromne razlike i zauvijek
riješiti predrasude i stereotipe, onda možda
bismo mogli prigrliti naše
razlike i biti bolji zajedno.
Riješit ćemo novi slučaj, učiniti
svijet boljim mjestom i biti
najbolji partneri svih vremena.
Mislim, nismo toliko različiti.
U ZPD-u.
Partnerstvo je temelj
uspjeha.
Želiš strpati zlikovce?
Budi na istoj stranici svaki dan.
Današnji negativac je carinski
inspektor koji je krijumčario ilegalni
prekomorski teret u gradsko brodogradilište.
Kapetani Hockbottom i Truffler će voditi.
Higgins pluta, lijevo krilo.
Chevro, potisni desno. A po sredini,
zebre. Zebre.
Hockov posao. Znam da ste željni
dokazati se, ali kao novaci
samo promatrajte i gledajte veteranske
timove.
Pokazat će vam kako se… Šefe, bok.
Ako tražite Nicka i Judy, rekli su
da su to riješili i već su na mjestu
sa svojom bebom.
Jesi li siguran da će ovo uspjeti? Ti si
rekao da trebamo akciju. Samo
slijedi moj primjer, u redu?
Prvo ponosni roditelji.
Gospodine Inspektore.
Inspektore Snootley.
Inspektore? Što radite?
Osiguravam da ništa ilegalno ne bude
prokrijumčareno u jednom od ovih tereta.
Čudan način da to pitaš.
U svakom slučaju, morate otići. Ne možete
biti ovdje.
Čekaj.
U pravu je, dovraga.
U pravu ste, gospodine.
Valjda smo trebali bolje razmisliti.
Zar ne, draga?
Prije nego što smo odlučili doći ovdje
na ovo mjesto.
industrijsko brodogradilište da proslavimo
veliki dan našeg slavljenika.
Rođendan mu je?
Da, prvi nakon nesreće.
I znaš što je jedino što je
mali mislilac poželio, osim
dana kad mu je rep ponovno
pričvršćen, bilo je vidjeti vlak.
I možda dobiti zviždukaša
da mu potpiše gips.
Kladim se da bi carinski inspektor bio
još bolji.
Stvarno?
Dobro. Za klinca. Za klinca. Oh,
nastavi što si govorio.
Hvala vam puno. Evo, bilo koja noga.
Ili obje.
Nije me briga.
Možda nacrtajte nešto. Ne mora biti
savršeno. lonako je pravno slijep.
Nacrtao sam mali vlak jer
znam da voliš vlakove.
Hoću li uvijek biti na mjestu suvozača?
Jer ako uspostavljamo
znanost... Omaknite se, novaci!
Pustite me da nastavim govoriti!
Gospođo, mi smo pravi tim.
Prečac, uzmi tunel.
A ovo su poveznice.
Ovo je naš najpouzdaniji izvor.
Smiješno! Narančasti pas je sada unutra.
Gospodine, današnji dan možda nije bio
ideal, ali mravojed je uhvaćen. Od strane
zebra! Zebra!
Dosta!
Zebre. Mi smo bili. Ali još važnije,
mislim da smo možda napravili
značajno otkriće.
Ukradeni kombi sadržavao je krijumčarenu
kutiju iz inozemstva, letke za
Zutennialse i neku vrstu kože gmazova.
Već sam poslao tablice za...
Što?
Vi ste uništili pola grada. Zbog vas
smo morali pozvati Jumbo jedinicu da
izvadi dik-dika iz tube. Gotovo ste vani.
Tko ga hvata?
Oprostite. Možete li mi pokazati taj
isječak opet? Nisam nosio naočale.
Jeste li ili niste prekršili izravnu
zapovijed da se povučete?
Gospodine, bili smo u potjeri. A Članak
6, Stavak B kaže da ako glavni
službenik... Da, ja nisam glavni službenik.
Vi ste jednokratno čudo, trebali biste
se vratiti na sastanak i to iznijeti.
Ako smijem, mislim da je netko samo
Ijubomoran što smo mi vozili sirena-mobil.
Ili ste možda mislili da je to vaša mama.
Znate, ovo zvuči kao razgovor samo za
vas, pa ono što ću učiniti
jest da ću se povući... Ima li razloga
zašto ništa ne shvaćate ozbiljno?
Šale su klasičan obrambeni mehanizam
za nekoga s traumatičnim djetinjstvom.
Želite li traumatičnu odraslu dob?
Ne bih želio. Dopustio sam vam da radite
zajedno jer ste učinili uslugu gradu.
Ali danas ste sve uprskali. I sada neki
... preispituju trebate li uopće
biti partneri. Umjesto da jurite
izmišIjene gmazove, povlačim vas s terena
i dajem vam novi zadatak.
zadatak rezerviran za posebne timove
poput vas.
Ako podbacite, neću imati izbora
nego da vas razdvojim.
Više neće biti Hops i Wilde.
Ali ako ste dobri koliko mislite da
jeste,
ovo je vaš trenutak da zasjate.
Dobrodošli u "Partneri u krizi",
radionicu za dvojce pred raspadom.
Ja sam vaš terapijski životinjski vodič,
dr. Fuzzby, i ovdje ste jer
neusklađeni parovi često trebaju malo
više rada da bi funkcionirali.
Greg, o tome smo već razgovarali.
Što radimo, Merline?
Nelagodu. Da.
A Francine, Clark može biti miš, ali
on je prvo tvoj partner.
I imamo dva nova partnera.
Možete li nam ispričati svoj put do
"raskrižja disfunkcije"?
Pa, službeni partneri smo već
tjedan dana. Godišnjica.
I uopće nismo disfunkcionalni,
zapravo. Funkcioniramo dobro. Bolje od
dobro. I donekle smo spasili grad.
Dakle, naše prisustvo ovdje čini se
kao veliko nesporazumijevanje.
Primijetite kako je ona prva odgovorila,
nije dopustila partneru da govori,
čini se da je u stanju poricanja,
tapka nogom kad potiskuje nelagodu, i
izvor njezine nelagode je
emocionalno nesiguran partner.
Ali uz puno rada, bit će na istoj
stranici do druge godine.
Za sada, počnimo pozdravom
našeg suigrača.
Tko želi prvi?
Hvala ti, Joele.
Nažalost, Karen... odlučila je vidjeti
Joelov osmijeh kao znak
agresije. Spusti bodlje, Karen.
Spusti bodlje.
Joele, sigurna riječ je kokos.
Dobro, moramo zakazati novi sastanak
s načelnikom.
Obećavamo da ćemo biti bolji.
Oh, zebre.
Ti manje odgovaraj. Možda uopće ne.
Ili idemo po mom planu i
samo se držimo po strani.
Zaglavljeni smo u toj sobi. Ako se
požalimo načelniku B, samo će nas
zadržati dulje. Igraj pametno, ostani
izvan radara i ne daj da te dotakne,
u redu? Jer mi smo tim iz snova.
Ups!
Oprosti, Paule.
Oh, razvucite crveni tepih. Evo glupih
policajaca.
Gdje je boks?
Vi ste grozni!
Polako, partneru.
Dopusti da te nešto pitam.
Misliš li da smo dobar tim?
Naravno.
Samo bih voljela znati što trebamo
učiniti da to dokažemo svima ostalima.
Ili možda ne moramo ništa dokazivati
nikome.
Moramo.
Zauvijek.
I što prije svi vide da lisac i
zečica mogu biti sjajni partneri,
to bolje. Uživaj. Moram. Radije bih
odgrizao vlastitu ruku.
na TV-u.
Jesi li dobro?
Sve je u redu, mama.
Uh-oh. Da, svi znaju da "u redu"
zna vapaj za pomoć.
Znaš tko je još vikao za pomoć? Onaj
dik-dik zaglavljen u tubi. Oh, njega
dik-dik. Što kaže tvoj lisac partner?
Pa, Nick baš i nije...
Pa, vas dvoje ste jako različiti.
Heroj iz malog grada odrastao na farmi.
Veliki gradski lopov odrastao na ulici.
Molim se svaki dan da se vratiš kući i
imaš bebu, mama. Samo zapamti
prvo pravilo partnerstva.
Možeš biti u pravu ili možeš biti
sretan. To je istina. Nema ništa loše u
malom umiranju iznutra kako bi se
našli na pola puta. Dušo, guraš me
van. Pa, želim biti sigurna da se mogu
vidjeti. Pa, ako može vidjeti oboje.
Dobro, moram ići. Posao te zove. Bok,
Bun Bun. Sve će biti u redu. Vi dvoje
samo trebate novi slučaj. Hej, mi ćemo
pokušati naći onaj dik-dik. Bok.
budućnost njihovog susjedstva.
Ali večeras, ostavljamo razlike po
strani i slavimo na Zutenijalu
gdje će Lakesleyjev dnevnik biti
izložen prvi put u stoljeću,
nakon zloglasnog napada gmazova.
Lakesleyjev dnevnik, koji sadrži
patentirani plan za zidove klime,
napisao je Ebenezer Lakesley, donoseći
cijelu...
100. obljetnica zidova klime je ujedno
i 100. obljetnica
jedinog napada zmije u Zootopiji.
Žrtva? Kornjača. Služavka obitelji
Linkley, koja je ugrizena dok je
zaustavljala otrovnu zmiju da ukrade
Linkleyjev dnevnik.
Nitko nije vidio zmiju u Zootopiji
od tada, ali uvjeren sam da će se pojaviti.
Moje jedino pitanje je, hoće li nositi
pola hlača?
Ili jednu dugu čarapu.
Kažeš da je pravda mrtva?
Ja kažem da nije.
Pa,
pa. Već ti nedostajem, ha? Ukradeni
kombi sa zmijskom kožom je iz
iste catering tvrtke koja radi na
gali.
Ovo si ti kako proučavaš knjigu o
partnerstvu. Slušaj me.
Otrovna zmija...
Lisice su samotnjaci.
I gledaj, ako odemo i nisi u pravu,
načelnik Beef će nas razdvojiti. A ako
uskoro ne ostvarimo pobjedu i ne
dokažemo da smo sjajni partneri,
načelnik će nas ionako razdvojiti.
Provjeri perimetar.
malo pronjuškaj, ako ništa ne nađemo,
odustajemo.
Ali ako sam u pravu, nitko više neće
dovoditi u pitanje trebamo li ti i ja
biti zajedno. Trebamo ovo.
Dobro. Ali još uvijek moramo proći
sigurnost, a u Fancy Townu,
zečica se baš i neće uklopiti.
Zato ćemo biti pod krinkom!
Vidiš, još si u vozačkom sjedalu.
Hajde, ustani!
Mi smo divlji i ne možemo biti snimljeni.
I pretvaramo bar u zoološki vrt.
Evo ga, evo ga, idemo.
Ti govoriš, ja te ne čujem.
Živimo u lijepom svijetu, uhvaćeni
u utrci štakora.
Seoski, džungla život, ponekad ludo
mjesto.
Kada ćeš započeti širenje Tundra Towna?
Hajde, tata. Provedi...
vrijeme na...
Ista stranica znači tvoja stranica.
To se zove muljanje, draga.
Ti mijenjaš tu stolicu. Ja uzimam kombi.
Hm.
To je Zutenijalna gala. Zečica dolazi
pripremljena.
Znaš, nekad sam sanjala...
Ući u takvo mjesto pod krinkom.
Znaš, ovo nije tvoja najgora ideja.
Wow, to je skoro kompliment.
Tvoja najgora ideja je ono što si
učinio s ušima.
Zašto bi zmija htjela ukrasti
nečiju knjigu uopće?
Ne znam.
Ali nitko je neće ukrasti jer smo mi
ovdje da je zaštitimo.
Dnevnik je u rezerviranom dijelu.
Dobro.
Hajde.
Polako.
Želiš se uklopiti?
Komandos stil neće upaliti.
Nisu samo odjeća, u redu?
To je vibra.
Drago mi je da te vidim. Hej, baš
lijepi grbovi.
Oh, je li to stvarno ja? Tu je pravi lisac.
Pozivaju te često na ovakve događaje?
Pozivaju? Ne, ali ima drugih razloga
za druženje.
Gospođo, oprostite, je li ovo vaše?
Zašto da, jest.
Pa, dopustite mi.
Pametni lisac.
Ispričavam se.
Oh, bože, mrzi me. Evo.
Oh, ti si moj heroj.
Pa, volim biti spreman za svaku
moguću situaciju.
Što i nije čudna stvar za reći na zabavi.
Pa, upravo sam obrisao proliveno
s onim tipom repom, pa... Ah!
Uh, Siromaštvo. Ja sam Siromaštvo. Bok.
Judy. Ja sam Judy Hopps. Ah! Što je ovo?
Pa, drago mi je, Judy. Čekaj,
Judy Hopps? Ona Judy Hopps?
Radiš li ovdje? Mislim, očito radiš.
Ali radiš li stvarno ovdje?
Uh, ne.
Zapravo, pa, to je samo slutnja.
Štitim to.
Dobro. Mislim da nema dovoljno
čuvara.
Mislio sam da je to moja šala.
I ovdje nema ničega.
Završimo za večeras.
Hops?
Gledaj, trebali bismo...
Drago mi je što smo se upoznali.
Da, i meni?
Dobar tek.
Ako večeras u bilo kojem trenutku
odlučiš jesti, onda dobar tek.
Trebao bi biti iza pozornice, Popper.
Da, siđi s pozornice, Popper.
Jesi li? Da, ja sam Blink-3.
Ili, znaš, pokušavam biti. Sad, Popper.
Hajde, Poppy. Imam te, Pop. Ne, nemam.
Nemam. Dobro, krenimo.
Započnimo ovo.
Mislim da zapravo... Mislim da imam
nešto.
Ah, pogledaj se.
Drago mi je da te vidim.
S velikim zadovoljstvom predstavljam
treću generaciju...
čujete me? Imam trag... našeg
velikog grada, Milton Linkley.
Hvala, hvala.
Što radiš ovdje? Ona je bila u pravu.
Gotovi ste. Oboje ste gotovi. Moj
djed je imao san da izgradi grad
za nas.
Zaista, bolje je...
I kad to učinim, moja će se obitelj
napokon moći vratiti kući.
Ja sam ovdje.
Pops i Miles.
Tim iz snova.
Imamo ga. Ili nju.
Gmazovi. Kao, tko zna?
Policija je odmah iza nas.
Ubijte zmiju.
Spalit ćemo dnevnik. Ako ga želi,
opasan je.
A vi ćete podnijeti izvješće.
držat ćete usta zatvorena.
od strane iscrpljenih BPD policajaca
Nicholasa Wilde i Judy Hunt.
Sva trojica sada osumnjičeni u tragičnom
ugrizu načelnika policije Zootopije,
smatraju se iznimno opasnima.
Načelnik Bogo je mrtav.
To su riječi koje mi je drago da ne
moram izgovoriti.
Možda ću morati, gospodine. Doktor je
malo zabrinut zbog toga.
Ono što se dogodilo večeras bilo je
više od igre.
već su uništili.
Jedan, dva.
Došao sam do dva.
Želiš li biti tri?
Želim da nestanu.
Ali zar nema zidova?
Reći ću ovo samo jednom, Briane.
Ti ćeš vratiti dnevnik.
Ili sam možda izabrao krivog gradonačelnika.
Jesam li izabrao krivog gradonačelnika?
je prva stvar na tragu, oprosti, nikad
nisam bježao od zakona
prije, da, gotovo kao da smo trebali
otići na onu galu, u redu.
Već smo radili po tvome s gospodinom
Bigom, sad radimo po mome. Tu partner
iz podzemlja stvarno dolazi do izražaja.
Raymond, i je li to mačka?
od strane risova i jedne nevine kokoši.
Zaista, risovi su ubojice.
I nemaju časti.
A to širenje Thunder Towna ih čini
još opasnijima.
Teritorijalne životinje će učiniti
sve dovoljno dugo.
Ali kad god se upleteš i ugroziš
njihove planove, mrtav si.
Ne boriš se protiv mačaka.
Odlaziš.
Gospodine, znam da pokušavate
paziti na nas.
Ali mi smo položili zakletvu da štitimo
ovaj grad. A pravda ne bježi. U ime
sebe, Ricka Wilda i gospođice Trudy,
zahvaljujemo vam na povjerenju u spas.
Ne mogu prihvatiti vašu ponudu. Mi
pomažemo toj zmiji.
Čovječe, stvarno puno koristiš to "mi".
Zmije su možda bile okrivljene za
ugriz one kornjače. Imaš li
pojma zašto?
Ili kako bi ova knjiga to mogla dokazati?
Volio bih da znam.
Ali ima veze sa zmijama.
Najbolje ti je da razgovaraš s gmazom.
Poznaješ li kojeg?
Gotovo nitko ne poznaje.
Drže se za sebe.
Skrivaju se po močvarnim tržnicama.
razgovarati s rogovim zecem koji su
stvarni, mama oprosti, sastanak tima,
novo glasanje, svi za to da kamion
ostane živ i da se sakrijemo dok ovo
ne prođe. Bill, mislim, Pups i Wild
ne odustaju od slučaja, što je ludo,
vjerojatno trovanje olovom od previše
olovaka. Poznaješ li gmaza koji može
nam otkriti skrivenu tajnu ovdje zašto
je mješavina...
i Trudy Cabbage Patch, to je, uh, Trudy
Cabbage Patch i sigurna riječ je
kokos. U tami vlažnog podzemnog puta
ušli su u vozilo
shvaćajući da će im se životi
promijeniti jer ćemo upoznati našeg...
jer ćeš uskoro biti...
bijela zmija želi plaću.
To je moj stari prijatelj gušter, Hej, Sue.
Zašto bi se gušter skrivao ovdje?
Pa, kad je Zootopia osnovana, cijela
četvrt je bila odsječena od
ostatka grada.
Na neki način sami ovdje.
Da, vjerojatno zato gmazovi vole
ovdje biti. Mogu raditi svoje.
Osim toga, to je jedino mjesto u gradu
gdje možeš nositi košulju bez
hlača. Ljubav i vrijeme za turneju s
Woodchucklesom.
Kao rupa u glavi.
Loše vrijeme.
Dobro,
da dođeš do Isusovog skrovišta, moraš
uzeti trajekt.
Samo pusti mene da se bavim lokalnima.
Vodeni Ijudi znaju biti pomalo suzdržani.
Landy. Pa, ja sam na ulicama od svoje
dvanaeste. Mislim da mogu
dogovoriti posao.
Lav.
Nije odavde. Ali novac je novac.
Ne, ne, sitno.
To je opasnost od gušenja.
Pa?
Samo otvorena i poštovana komunikacija.
Hej, frende. Hej, frende. Hej, frende.
Hej, frende. Hej, frende.
Hej, frende.
Toliko bolje nego sjediti na plaži
Outback otoka i piti pi? a koale.
Nećemo pobjeći iz grada dok tamo vani
ima nevine zmije kojoj treba
pomoć. Ima pomoć.
Njegov prijatelj motociklist.
Ponašaš se čudno. Koji je tvoj problem?
Pa, prvo, pregazio si me. A drugo, ako
moraš znati, imam
averziju prema gmazovima.
Što?
Je li moja nelagoda smiješna? Ne,
oprosti. U pravu si. Mi smo
I kad god mi je neugodno, ti si uvijek
vrlo obziran prema mojim osjećajima.
Pazi! Uzmi ovo!
Au! Drži ogradu. Drži ogradu. Drži
ogradu. Drži ogradu.
Drži ogradu. Drži ogradu. Drži ogradu.
Drži ogradu. Drži ogradu.
Mislim da je prava misterija kako ste
vas dvoje ikad išta riješili.
Vidimo što će hejteri hrane reći o
tvom dnevniku. Oh, i ako ti ponudi
hranu, prihvati.
Odbijanje je znak nepoštovanja.
misterija i pokušaj da ne budeš ubijen.
Možda je to to.
Oh, dobro.
Oh,
Dobro sam, ali ovi izgledaju gladni.
Hvala vam što ste se sastali s nama.
Vjerujemo da su zmije bile okrivljene za
nešto u ovom dnevniku. Možda vezano uz...
Što to znači?
Znači da je otmjeno.
Također znači da je tajna koju tražiš
vjerojatno baš na koricama.
Nekako, poskoci mogu vidjeti stvari u
metalu, čak i ispod boje.
Ovo je originalni dnevnik Ebenezer
Linksleya za zidove klime.
Zašto bi sakrio tajnu za zmiju?
Ne znam.
Pretpostavljam da je to bila spora smrt.
Ugriz nije samo promijenio kako Ijudi
gledaju na zmije.
Nijedan sisavac nije vjerovao nijednom
gmazu nakon toga.
Zato smo svi otišli.
I tada su Lynxleyjevi proširili
Tundra Town.
Marsova tržnica bit će zatrpana snijegom.
Svi ćemo biti potisnuti van.
Ti risovi će dobiti više zemlje.
I nema načina da ih se zaustavi.
Što ako bi tajna skrivena ovdje mogla?
Onda bih rekao, držeći je.
Ako ste jednom spasili grad, vjerujem
da ga možete spasiti opet.
I kad to učinite, možda će svi vidjeti
da nismo toliko različiti.
Bomba! Bomba! Bomba!
Bomba!
Isprike su možda potrebne.
Nick, u redu je.
Znam da ga nisi htio izgubiti namjerno.
Oh, ne ja oprosti.
Ne, ne. Ti oprosti.
Pa, sad zapravo nemamo način da ga
pronađemo ili zaustavimo risove, pa se
složimo da se ne slažemo.
Ali živi smo.
Dakle, ako ga ne možemo pronaći, to je
odlično. Ono što možemo pronaći je kamion
Trudy Cabbage Patch, napušta grad. Gotovi
smo.
Julie!
Ovo je loše mjesto za tebe.
Ti si veliki idiot.
Julie je ispala iz cijevi. Dobro, daj
policajcu svoju pomoć. Ne, ne, ne,
mi smo dobro. Da, ali upravo smo
napuštali grad.
Zapravo, znaš li možda kamo ide ta
cijev?
Oh, Coppenhoofen. Da, Coppenhoofen.
Shvaćeno. Previše žvačeš. Ovo nije
u redu.
Ovo je jedini plastični valjak.
Ima li još nešto gore?
Ne, nema. Oh, da?
Stari Honeymoon Lodge. Bio je zatvoren
dugo vremena, bio je skrovište za zmije.
Honeymoon Lodge? Kako se do njega dolazi?
Oh.
Je li shvatio gdje smo?
Ako ništa, trebali bismo ići brže.
Kao što uvijek kažem... Ja sam stvarno
samo glupa zečica.
Nick? Ja sam stvarno samo glupa, glupa,
glupa, glupa, glupa zečica. Samo glupa,
glupa, glupa, glupa zečica. Ovo je bio
dar da simbolizira naše partnerstvo.
I nije prikladno za ovaj trenutak.
Oh, ne, samo sam se nadao zapisati
neke ideje za ono što ćemo staviti na
naše nadgrobne ploče. Počet ću. Njegov
partner je kriv. Što se dogodilo s tobom
da ne možeš imati normalan razgovor?
Sačuvat ću to za svoju terapijsku
životinju.
Da, treba ti terapijska životinja. Pa,
treba ti krdo terapijskih
životinja. Da, treba ti cijela migracija
terapijskih životinja.
Mrkvice?
Mrkva.
Mrkve.
Oni su kod kuće.
Risovi su to upravo izbrisali.
To je ono što oni rade.
Moramo ići. Oni istiskuju životinje
iz života da bi imali više. Mi
idemo, Garrus. Moramo ići. To je ono što
pokušava dokazati. CPD je ovdje.
Što?
Nitko nam neće vjerovati. Ne bez
dokaza. Ostavimo to. Oni su htjeli
nas. Risovi nas žele mrtve.
Moramo riješiti slučaj.
Judy, samo moraš riješiti slučaj.
Nick!
Ne zanima me slučaj.
Judy, nije vrijedno umiranja.
Svijet nikada neće biti bolje mjesto
ako nitko nema hrabrosti učiniti
stvar. Svijet je takav kakav jest,
Mrkvice. A ponekad, biti heroj
jednostavno ne mijenja ništa.
Ne moja obitelj.
Uhvatili su ga.
Ali ovdje vani, nitko neće uhvatiti nas.
Gradonačelniče Windancer.
Gdje je zečica?
Ne znam.
Ali, znaš, ona je zec.
Pa je možda možeš izvući iz šešira.
Ne nosim šešir.
Samo se šali s vama, gospodine.
Znao sam to. Izvedite ga van.
Gdje su oni, gospodine Wilde?
Započnite širenje.
Zaledite Marsh Market.
Izbacite sve van.
Vodene životinje.
Poput lisica. Ili manjih sisavaca.
Ako kažem da su pomogli opasnoj zmiji,
nitko neće mariti što radimo.
Idete u mračnu ćeliju, gospodine Wilde.
Dovoljno dugo da pročitate naslov
propasti vašeg partnera.
Nađite Puppeta.
Skoro do skrovišta.
Zmija u rupi.
Da, da.
Uspjet ćemo, Judy Hopps.
Zaustavit ćemo ih na mjestu i spasiti
tvog partnera.
Oprostite. Vi ste?
Oh, Gary.
Gary Zmija.
A prezime?
Zmija.
Sve će biti u redu.
Dobrodošli u moju oazu.
Daleko od moje zle obitelji.
Volim doći ovdje i malo se opustiti.
Biti sa svim svojim mačkama.
dnevnika.
Kako ste postali partneri?
Oh, kad sam saznao da će dnevnik biti
izložen na gali, poslao sam
njegovoj obitelji anonimno pismo tražeći
da ga vidim. Srećom, stavili su Pulvera
u poštanski ured, pa ga je on prvi pročitao.
Prokrijumčario sam ga iz inozemstva.
Sedam dana u sanduku.
Ali ako popravim stvari za svoju obitelj,
vrijedit će.
Onda ćemo popraviti stvari i za tvog
partnera.
Znam da je bilo teško doći s nama, ali
pomoći ćemo tvom partneru na isti
način na koji ćemo pomoći gradu.
Zaustavit ćemo moju obitelj i pokazati
svima istinu.
Jesi li spreman?
Zapalite vatru.
Koliko ti
znaš?
Pa, da je njegova obitelj bila okrivljena
i da postoji neka tajna skrivena u
metalnim koricama koju
samo zmija može vidjeti.
Ne bilo koja zmija.
Zmija jamarica koja osjeća toplinu.
Sve što treba je malo topline.
Samo... ne razumijem.
Zašto bi tvoj pradjed sakrio tajnu
za zmiju?
Nije.
Nije bio njegov dnevnik.
To je tajna.
Zootopiju nije stvorio sisavac.
Stvorila ju je zmija.
Garyjeva prabaka.
Željela je stvoriti grad u kojem se
sve životinje osjećaju dobrodošlo.
Zato je izumila svoje klimatske zidove
da pomogne.
Svima.
Samo joj je trebao investitor.
Partner.
Ali kad je moj pradjed vidio koliko
njezina ideja može vrijediti,
smislio je plan da ukrade njezine
planove i
prisvoji ih.
i okrivio Garyjevu prabaku.
A budući da je bila zmija, svi su
povjerovali njegovoj laži.
Ubrzo, gmazovi više nisu bili dobrodošli.
I s vremenom je moj pradjed zatrpao
susjedstvo gmazova
snijegom.
I umro je vjerujući da nitko nikada
neće otkriti njegove zločine.
Ali bio je u krivu.
Njezin originalni patent je sačuvan.
To je ono što tražite. Sakrila ga je
u svom domu.
Pronađite njezin dom.
Nisam znao gdje je njezin dom zakopan.
Do sada.
Zemlja moje obitelji?
Ali ispod svega toga sada, kako ćemo ga
pronaći?
Čekaj. Sat-toranj.
Njezin susjed, susjedstvo gmazova, imalo
je sat-toranj.
Svijetli kao svjetionik. Ako
nije bio potpuno
zatrpan,
možda bismo ga mogli vidjeti.
Slijediti ga do njezina doma.
Osim što je moj pradjed isključio struju.
Ali imamo planove koji nam pokazuju kako
je ponovno uključiti.
Prekidač za struju cijelog njezinog
susjedstva bio je u originalnoj kontroli.
Dobro.
I gdje je?
Unutar najstarijeg zida grada. Pustinjski,
Thunder Town klimatski zid.
Uđemo unutra, uključimo taj prekidač,
upalimo sat-toranj.
Nađemo njezinu kuću.
Nađemo njezin patent.
I moja obitelj se napokon vraća kući.
Uspjet ćemo, Judy Hopps. Uspjet ćemo!
Našao sam ga.
Dovedite mi Hogbottoma.
Oh,
to su Nibble i Wild.
Veliki policajci, ha? Nahranit ću vas
za stolom za ručak.
Zavezat ću ti rep u čvor.
Hogbottom. Što buljiš, glupane?
Ovo je greška. To je njegova namještaljka.
To su risovi.
Molim te, slušaj me. Znam da smo imali
razlike, ali uvijek sam
te poštovao.
Ti ne poštuješ nikoga.
Fern, to je Milton Lynxley.
On zna gdje je reper.
Što god kaže, laž je, Hogbottom.
Hogbottom, slušaj.
Kao, Judith je pobjegla.
Je li ta odluka bila zajednička?
Oh. Osjećam probleme u raju.
Želiš li razgovarati o tome? Ono što
želim je izaći odavde.
Dobro. Veliki plan.
Sakriti se na Outback otoku i piti
pi? a koale. Osim što ne možeš vjerovati
koalama jer imaju četiri palca.
Napravio sam cijelu epizodu o tome na
podcastu.
Zvala se "Imaju četiri palca". Ali znaš
što? Barem nisu
kljunari. Možeš li... Molim te, pusti me
da se koncentriram?
Razumijem.
Samo pričaj sa mnom, čovječe.
Što ti je zadnje rekla?
Ona, hm, rekla je možda smo previše
različiti. Hm.
A što si ti rekao prije toga?
Rekao sam da slučaj nije vrijedan umiranja.
Kao, znaš, nije vrijedno da ona umre
zbog toga jer
samotne životinje poput mene nemaju
pravih prijatelja.
I ne želim je izgubiti.
Samo, ne znam kako to reći.
Znaš što, prijatelju?
Mislim da si upravo rekao.
Čekaj, kako si to učinio? Pa, raširim
ruke, stavim ih oko tebe i onda
stisnem. To se zove zagrljaj.
Lisice nemaju zagrljaje?
Oh, brava.
Da, to je Beeb 101.
Tvoj partner te treba, a Nibbles
Mabelstick će te odvesti do nje.
moj novi dom.
Ne mislim da možemo doći do Judy na
vrijeme da pomognemo.
Osim ako slučajno ne poznaješ
najbržeg vozača u povijesti Zootopije.
Hej, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Partneri u nevolji moraju prijeći grad.
Ignoriraj zakone.
je naš najpouzdaniji... Uključi
sat-toranj i osvijetli put do doma tvoje
prabake da možemo
pronaći njezin patent.
Moramo doći do kontrolne sobe za struju
ovuda, ali moramo se kretati
brzo ili nikada nećemo... Gledaj,
Gary, ako se ne pripremimo previše, onda smo
nedovoljno pripremljeni, i ja ne... Moja
obitelj pokušava dokazati da nismo ono
što svi misle već sto godina.
Čak i ovako blizu.
Nikada nisu htjeli da stavim težinu
svijeta na svoja ramena.
Jer nemam ramena.
Vidjet ćemo.
Imam te, zečice.
Ne mogu pomoći Judy ako ne znam gdje je.
Zato trebam da ti uđeš
na Paulovo računalo i pratiš Hotbottoma.
Ti si bjegunac. Mogu dobiti
otkaz samo što razgovaram s tobom. Oni
će je staviti...
Spavaj. Učini to. Dobro.
Jesi li pokušao ponovno pokrenuti?
Jesi li pokušao ne biti idiot? Hej, Paule.
Donio sam ti krafne.
Opet se srećemo, zebro.
Evo dolaze košnice!
Ona ide prema vratima! Ona ide prema
vratima!
Clawhauser, nemamo više vremena!
Imam to!
Pustinjski Tundratown, klimatski zid,
pristupna vrata! Pustinjski Tundratown,
klimatski zid, pristupna vrata, požuri!
Što je u tom zidu?
Kontroler struje. Kao iz nekog starog
dijela Tundratowna.
Znam što rade.
Ne uništavaj nas!
Ljut si na mene, ali shvaćaš.
Uvijek smo bili na istoj stranici.
Ti i ja, autsajderi, zar ne?
Moraš dokazati da si dobar kao svi
ostali, da pripadaš.
Znam da je to zeznuto, ali ovo je moja
prilika.
Moram je iskoristiti, jer kad stignem do
doma njegove prabake,
nečega u mojoj obitelji čemu ću
napokon pripadati.
treba pronaći Nicka.
Da. Trebao sam to predvidjeti.
Nije uspjela.
Ali s ugrizima zmije, ide brzo.
Vidjet ćeš.
ne slažem se.
Nisam rekao, trebao sam reći, ali nisam
jer
pa, jer sam emocionalno nesiguran
izvor tvoje nelagode koji nije dobar u
izražavanju osjećaja
vjerojatno zato što sam cijeli život
bio sam. Nije izgovor, samo
zato umjesto da ti kažem da si najbolja
stvar koja mi se ikad dogodila
meni
Ja se šalim na račun tvojih ušiju i
kažem ti da se previše trudiš, kad,
znaš, istina je da samo ne želim da se
ozlijediš jer nitko
drugi na svijetu mi nije važniji.
Ja se doista previše trudim jer duboko
u sebi se bojim da jesam ono što svi
misle da jesam. I potiskujem svoju
nelagodu jer se bojim da me čini slabom i
želim biti jaka i stalno mislim na
neuspjeh. A tvoje riječi shvaćam
osobno jer si ti jedina osoba u mom
životu koja je ikad vjerovala u mene,
čak i kad ja nisam vjerovala u sebe.
I trebala sam ti to reći.
Nitko drugi na svijetu mi nije važniji
od tebe.
Imam nerazriješenu traumu iz djetinjstva
o kojoj odbijam govoriti jer me
ranjivost plaši. Donosim opasne odluke
jer imam nezdrav, ali
herojski kompleks. I nisam se pridružila
ZPD-u
jer sam htjela biti
policajka. Pridružila sam se
jer sam oduvijek htjela biti dio čopora.
A pomisao da te izgubim me plaši jer...
jer ti si moj čopor.
Nikada te nisam trebala napustiti. I doista
mi treba krdo terapijskih životinja. I
trebala sam ti reći da si ti jedini
partner kojeg bih ikada htjela jer
ti si moj "fluffle".
To je gomila zečeva.
E to se zove pretjerano dijeljenje.
Živa sam, usput. Preživjela sam.
Oh, također, onaj tip je još živ.
Ona će doći do izgubljenog susjedstva
gmazova, pronaći patente Garyjeve
prabake i uništiti ih. Da, nemam pojma
što to znači
tko je Gary, ali idemo.
Kako je, Wilde?
Divlje i vruće. I limuzine i Gary.
On je Gary.
Wow.
Hvala ti za zmiju.
Hladan je. Nema krzna na njemu.
Zbogom.
Ne pripadaš ovoj obitelji. Nikada nećeš
pripadati ovoj obitelji.
Gdje pronaći pravi patent, istinu, oni
su izmislili zid.
Uništit ću ga.
Za obitelj.
Za tebe, tata.
Želiš zadržati posao. Ne govoriš ništa.
Mora se vidjeti.
Idem lijevo.
To će biti dovoljno.
Zapanjujuće vijesti danas. Nakon što su
policajci Judy Hawks i Nicholas Wilde,
uz jamaricu i dabra, osujetili još jednu
veliku zavjeru otkrivši da je pravi
izumitelj gradskih klimatskih zidova
zmija.
Dok je sada osramoćena obitelj Linsley
otkrivena da je ukrala planove
i prikrivala ih desetljećima. Još niste
čuli smijeh Meltona!
Njihovo širenje Tundra Towna sada je
službeno otkazano.
Zovu vas tim iz snova.
Kako ste to uspjeli?
Pa, vani ima puno različitih životinja.
I ponekad počnemo gledati sve one male
razloge zbog kojih nismo isti.
I to nas zabrine.
Ali možda ako samo razgovaramo jedni s
drugima,
ako samo pokušamo razumjeti jedni druge,
vidjeli bismo da naše razlike zapravo
ne znače ništa. Možda bismo čak vidjeli
da ono što čini mene, mene, i tebe, tebe,
može nas učiniti još jačima.
I uz puno rada, i vi ćete doći do te
borbe!
Vidimo se, Rouse.
Zapravo, moje ime je Gene.
Moje ime je također Gene.
Eto.
Djeco,
maknite se sa zmije.
Još uvijek sam ja, pa to kažem samo
jednom u desetljeću.
Volim te, partneru.
Pa, trebat će mi to natrag. Vratit ću
ti.
Nakon našeg sljedećeg slučaja.
Bit će još jedan slučaj, ha?
Naravno.
Jer kad si pobjegao iz zatvora, također
si oslobodio 200 vrlo opasnih
zatvorenika. Vrijedilo je.
Imaš li ideju gdje želiš početi?
Mm-hm.
Oh.
Karta u jednom smjeru za Outback otok
3, treća klasa.
Vrlo lijepo.
Oh, i zapamtite, ako ste zadovoljni našom
uslugom, ostavite četiri palca gore.
Oh, hoću.
Hobbs i Wild.
Wild i Hobbitman.